***********************************************************************************************
My little sniper: начало
https://ficbook.net/readfic/1685956
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Хеллфайр (https://ficbook.net/authors/377366)
Соавторы: Psychoshy, brony, Ann_Butenko ponysha, PyatsotChetverty, mr-kreker
Беты (редакторы): Ян Северский, РомаН999, sailtor, Пёсокот
Фэндом: Мой маленький пони: Дружба - это магияПерсонажи: Твайлайт/Флаймстрайк

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Флафф, Фантастика, Экшн (action), Даркфик, POV, AU, Мифические существа, Злобный автор, СтихиПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  381 страница
Кол-во частей: 42
Статус: закончен

Описание:
Если вам не нравится мат, секс, оружие и кровь в мире пони - не читайте это. «My little sniper: начало» расскажет вам события, происходящие в послевоенной Эквестрии. Молодой зебре по имени Твайлайт Спаркл Блек предстоит не только узнать своё прошлое и будущее, не только познать любовь и ненависть, но и поспособствовать "возрождению Феникса" из руин гражданской войны.

Посвящение:
Всем жеребцам и кобылкам, кровью и потом защищающим Эквестрию.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ну вот и всё.
И да, спасибо Brony_Pony за его работу. Он тоже редактировал это произведение. 

========== Ссылки ==========

Сайт-энциклопедия по проекту:

https://sites.google.com/site/mylittlesnipernacalo/

Ссылка на МЛП-сториес:

http://mlp-stories.ru/story/253

Ссылка на Фуртайлз:

http://www.furtails.ru/texts/2177

Группа в ВК:

https://vk.com/club65956185

Фанфик "МЛС: объект 504":

http://ficbook.net/readfic/1249703

Фанфик "МЛС: Холодное прикосновение:

http://ficbook.net/readfic/1993921

Фанфик "МЛС: блудная дочь":

http://ficbook.net/readfic/1499081

Рисунок:
http://img-fotki.yandex.ru/get/9264/204059287.0/0_c85a2_efc120ce_L.png

========== Огонь и сталь (песня-вступление) ==========

Жеребец молодой винтовку поднял. 
Выстрелить не успел, только встал — и упал. 
Кровь полилась из пробитой каски, 
Да, давно ушли в прошлое 
Милые нам сказки. 
И впереди лишь только смерть. 
И боль, и страх, всему конец… 
Не знали они, что ещё не всё. 
Далеко не всё, не кончено всё…

Огонь и сталь сойдутся вновь, 
Прольётся кровь, заструится кровь. 
И как всегда, пули рвут тела. 
Вот такие творятся на войне дела. 
Но вот поднимется солнце вновь, 
Даря нам свет, радость и любовь…

Взрывы и смерть на земле и в небесах. 
И боль, и стоны. Всё рассыпается в прах. 
Но надежду на счастье дарит нам солнечный свет, 
Разрезая тьму, сводя на нет 
Усилия тех, кто наше счастье сломал. 
Весь этот мир пеленой тьмы закрыва-а-ал…

Ведь огонь и сталь сойдутся вновь. 
И побежит снова алая кровь. 
Струясь, стекая — куда не знаю. 
Исковерканную снарядами землю питая. 
И засияет солнце вновь. 
Даря нам свет, радость и любовь…

Магия — сказки, прошлое ложь. 
Пули — лишь пули, смерть также ложь. 
Ну и куда ты, юная зебра, пойдёшь? 
Ввязалась не в ту ты, в плохую игру. 
И я ведь тебе помочь не смогу! 
Но пусть и я сгорела в огне, 
Я буду жить всегда в тебе. 
И даже сейчас за тобой слежу, 
И не уставая себе твержу:

Огонь и сталь сойдутся вновь. 
Польётся кровь, рекою кровь. 
И словно целебное зелье излечит. 
Самые страшные раны она залечит. 
И всё же засияет солнце вновь. 
Даря уже вам свет, радость и любовь.

И словно феникс восстанет из пепла. 
Страна для пони, светлая-светлая. 
Свет и свинец рассеют зло, 
И воцарится в Эквестрии добро. 
И пускай пролилась реками кровь. 
Не всё может сделать только любовь… 
Но всё это стоило того, 
Чтобы на небосклон снова поднялось оно…

И солнце в этом мире засияет. 
Тьму, темнее смерти, в сердцах растворяет. 
Засияют звёзды, взойдёт луна. 
И будет сидеть под ней она. 
Мордочку к тёмным небесам задрав 
И тихо-тихо тебе зашептав…

Огонь и сталь сошлись вновь. 
Закончила литься наконец-то кровь. 
И засияло солнце теперь навсегда. 
И поднялась из-за горизонта луна. 
Даря нам свет, любовь и тепло. 
И уничтожив последнее зло… 
Сердца теперь бьются в унисон. 
Забудем всё как страшный сон. 
И предадимся мы наконец. 
Любви нашей, считая что конец, 
Войне нескончаемой всё же пришёл. 
И не зря ты нас покинул, не зря ты ушёл, 
Наш мир прошлый исчез навсегда. 
Но теперь засияла новая звезда. 
И Эквестрия снова стала сильна. 
Как никогда светла она… 
И мы с тобой сидим здесь вновь. 
Видя в глазах друг друга 
Только любовь…

Огонь и сталь сошлись вновь… 
Огонь и сталь… Пролилась кровь. 
Огонь и сталь… Свет, тьма, боль. 
Огонь и сталь… И всё же вместе 
Мы с тобой.

========== Обычный день ==========

Я шла по тропинке, поросшей травой 
И думала — что же случилось с тобой? 
Наш мир прекрасный, куда ты пропал? 
Неужто в пропасть Зла 
Навеки упал? 
И впереди теперь нас ждёт 
Лишь страх да скорбь, 
Огонь всё пожрёт? 
Иль есть ещё шанс на то, что боль 
Пройдёт-уйдёт вместе с тобо-о-о-ой…

Огонь и сталь сойдутся вновь 
Прольётся кровь, рекою кровь. 
И землю нашу она окропит 
Но силы наши она укрепит. 
И засияет солнце вновь 
Даря нам свет, радость и любовь…

Я шла по тропинке, поросшей травой. 
И думала, что же будет со мной? 
Я пони, зебра или уже нет? 
На всё вот это один ответ. 
Но ты попробуй — его найди 
И потом от судьбы — всё равно не уйти. 
А если всё далеко послать? 
Под хвост Найтмер Мун взять — и загнать? 
Схватить винтовку и начать 
Против правил этой смертельной игры играть?

Огонь и сталь сойдутся вновь. 
Заструится кровь, рекою кровь… 
И землю нашу она пропитает. 
Сеять страх и смерть тем самым заставляет. 
Но засияет солнце вновь. 
Даря нам свет, радость и любовь!

Я шла по тропинке, поросшей травой 
И думала — ну и что же произошло со мной? 
Неужто я уже не та 
И не светит мне моя звезда? 
Но винтовка моя, я тебя ощущаю 
Внутренние силы от тебя я питаю 
И знаю я — ещё не всё. 
Не кончено всё, далеко не всё!!!

Огонь и сталь сойдутся вновь 
Польётся кровь, рекою кровь… 
И землю нашу она заполонит 
Но тем самым 
Уверенность нашу она укрепит. 
Что засияет солнце вновь… 
Даря нам свет, радость и лю-у-у-у-у-у-у-у-бо-овь!

* * *

Подложив под голову сумку, я валялась на спине, удобно устроившись между огромных корней высоченного старого дуба, и смотрела в будто бы затянутые серой плёнкой небеса. Рядом со мной лежал мой единственный друг в этом тёмном мире - Dr-8, «Дракон», или, как я его зову, «Дракоша». Снайперская винтовка с боковым трёхлопастным спусковым винтом, кольцом-копытоятью под стволом, имевшую заместо приклада опорную дугу, и ещё снабжённую ремешком, благодаря которому её можно носить, повесив на шею. Три патрона в магазине. Калибр - ровно семь миллиметров. Лёгкий, но короткоствольный, Dr-8 предназначен для городского боя, поэтому бьёт всего-то на восемьсот метров, что для такого оружия в нашей старой-доброй Эквестрии ничтожно мало. Прицел обычный, сетка - крест, да плюс ещё и заклятие прицеливания, позволяющая «снимать» противника без особых проблем. Хорошая вещица, не раз он мне жизнь спасал... 

Кто я? Обычная зебра с необычным именем. Да, с очень необычным. Ибо меня зовут... Твайлайт Спаркл. Да-да, Твайлайт Спаркл. Твайлайт Спаркл Блэк, если точнее. Меня назвали так в честь последней правительницы этой дерьмовой страны, раньше известной как Эквестрия. Но так её не называют уже около трёх сотен лет. С тех самых пор, как... Как сын принцессы Селестии и принца Айронвилда Максвелл пришёл к власти. 

Я мало что знала о том времени. Говорят, после смерти родителей и гибели Луны, он совсем сошёл с ума - убил Твайлайт и стал единоличным правителем. Тогда вся Эквестрия погрязла в коррупции, потонула в море преступлений - правда, ненадолго, потому что вскоре началась война взбунтовавшегося народа против тирана. Война, которая разрушила всё. Взрывами мегазаклинаний, пулями и огнём. И Эквестрии просто не стало. Но сколько в этих легендах правды? Этого я не знала. Да и не хотела знать, если честно.

Я ещё раз посмотрела на небо. Золотой диск солнца, такого приветливого солнца, был скрыт за облаками, но, тем не менее, его лучи пробивались через эту завесу... Кто его двигает сейчас, после смерти принцесс? Когда-то этот вопрос породил много споров. После войны наиболее горячие головы говорили, что на самом деле солнце двигалось само, а принцессы лишь приписали себе свойства управлять светилами... Но вскоре выяснилось, что иногда солнце просто останавливалось на месте, словно бы давала шанс опаздывавшим добраться до безопасного места, а ночью луна наоборот, убыстряла свой ход, стремясь побыстрее уступить своё место свету, служившему спасением для тех, кто при наступлении тьмы лишь прижимает к себе какое-нибудь оружие и молится, молится, молится о том, чтобы дожить до утра. Да, я была уверена, что принцессы продолжали жить. Где-то в этих таких высоких облаках, а может, и за ними, куда не долетают ни пегасы, ни грифоны, ни кто-либо ещё. Они наверняка следили за нами, но не могли помочь ничем другим, кроме как дарить нам надежду. Надежду на то, что всё ещё будет хорошо... 

Я подняла левую переднюю ногу, посмотрев на циферблат моих часов с кожаным ремешком. Так, времени ещё достаточно много, но лучше всё равно поторопиться. 

Я встала с земли. Первым делом, повесив на шею винтовку, я отвела её чуть в бок, так, чтобы ствол смотрел прямо передо мной. В таком положении её будет легче снять. Затем закинула на круп сумку, загородив ею свою кьютимарку - три шестиконечных фиолетовых звезды, находящиеся так, что если их соединить линиями, то получился бы равнобедренный треугольник и красный снайперский прицел в самой середине этой «фигуры». Я никогда не понимала значение этого знака. Ну ладно прицел - это понятно, а насчёт звёзд-то? И что они означают? Что я лучше всего стреляю звёздной ночью? Ха-ха-ха, как смешно.

Копытцем откинув спадавшую мне на глаза гриву, совсем нехарактерного для зебр тёмно-синего окраса, я снова взглянула на небо и быстро зашагала по изумрудно-зелёной траве куда-то на север. Лёгкий ветерок зашевелил листья деревьев, зашуршал травой и так приятно пробежался по моей шёрстке. Я закрыла глаза, представляя себе, что сейчас шагаю по окраине Вечнодикого Леса, попав в то время, когда ещё не было ни войны, ни того, что стало после неё. Как же было бы прекрасно очутиться там, в этом мире добра и света... Но расслабляться в нашем мире ни в коем случае нельзя, и я с невольным вздохом открыла глаза. 

Трава заканчивалась. Немного странноватое словосочетание, но вполне верно описывающее действительность - передо мной травы больше не было, лишь голая чёрная земля. Ох, как же я не люблю открытые места! И не только потому, что эти шрамы служат словно бы напоминанием о том, что тебя ждёт, если ты не будешь достаточно крепкой и позволишь другим сломить тебя. 

То тут, то там на этой чёрной пустоши виднелись обгоревшие стволы деревьев - сожжённые трупы, безмолвные свидетели прошедших времён. Хотя кто его знает? Вполне возможно, что смерть здесь прошлась не так уж и давно.

Ещё раз вздохнув, я ступила на мёртвую землю. Под моими копытами что-то хрустнуло, но я сразу поняла, что это была обычная ветка. Вдохнув побольше ещё более-менее чистого воздуха, я припустилась бегом, поднимая вверх чёрные облака ядовитой пыли. Нос защипало, и я на бегу чихнула, но не сбавляла скорости до тех пор, пока впереди не показались редкие заросли кустарника, а за ними - стеной стоявший лес. 

Выбежав из «пятна», я первым делом старательно обтёрла об травку копыта, и только затем огляделась, выбирая направление дальнейшего движения. До заката время есть, но мне ещё нужно подготовить сюрпризы ночным гостям, если, конечно, будет что защищать. А если нет... Об этом лучше даже не думать. 

Я скинула сумку на землю и открыла её, после чего зубами вытащила стянутый резинкой для волос свиток. Сняв резинку, я расправила его и попыталась определить своё местоположение. Карта, старая и потому многократно исправленная, мало чем помогала мне до этого, но зато теперь я была почти уверена, что я - на правильном пути. Ну... Процентов на семьдесят-семьдесят пять. 

Снова свернув карту в трубку и надев на неё резинку, я сунула свиток обратно в сумку, закрыла её и закинула на спину, вновь побежала вперёд. Винтовка покачивала стволом в такт моим шагам, словно кивая мне и говоря: «Ничего, Твайлайт, бывало и хуже. Прорвёмся!». Мне хотелось ей верить. 

Скача по камням, кочкам, перепрыгивая дряблые пни, упавшие стволы деревьев и ловко маневрируя между зарослей колючего кустарника, я пересекла узкую лесополосу и оказалась там, где и рассчитывала. Об этом свидетельствовала удивительно хорошо сохранившаяся табличка с надписью «Добро пожаловать в Грейпони!». Под ней какой-то остроумный шутник подписал: «Здесь вы и останетесь». 

Мда, обнадёживающе звучит. Но выбора у меня не было. 

Прижавшись животом к земле я поползла вперёд, стараясь производить как можно меньше шума и мысленно жалея об единственном минусе «Дракоши» - невозможности стрелять в движении. Тем не менее - ведь оставалась слабая надежда на то, что мне и не понадобиться в ближайшее время его использовать? Так, возьми себя в копыта, кобыла трусливая, и ползи дальше! 

Грейпони оказался небольшой деревенькой. Десятка два домов, не пощажённых временем. Выбитые стёкла и двери, многие имеют дыры в крыше или в стенах. Я внимательно посмотрела на поросшую травой дорогу. Никаких следов того, чтобы здесь кто-нибудь когда-нибудь проходил. Надеюсь, что тут и вправду пусто. 
Один из домиков особо привлёк моё внимание. Аккуратненький, двухэтажный, выкрашенный когда-то в розовый цвет - поблёкшая краска кое-где ещё сохранилась. С виду целый, ну, не считая парочки разбитых окон. Может, повезёт? 

Я поднялась на задние ноги и, просунув левое копыто в копытоять винтовки, короткими перебежками от одного покосившегося «забора» - просто набору трухлявых палок - до другого быстро достигла дома. Правой передней ногой я толкнула дверь, со скрипом открывшуюся передо мной.

Я переступила через порог, оказавшись в недлинном коридоре. Осмотрелась и прислушалась. Так, вроде бы чисто... Слева по коридору дверь, сам он выходит в какое-то просторное помещение, видимо, главный зал. Для начала я решила проверить боковые проходы.
Удар опорной дугой - и я увидела, что находилось за дверью. Кухня. Ничего интересного и НИКОГО опасного. Очень хорошо.

Главный зал представлял собой помещение круглой формы, в центре которого находился диван, слева и справа стояли шкафы с книгами. Ещё две двери - одна вела в ванную комнату, другая в кладовку, за обеими противника не обнаружилось - и лестница, по которой можно было забраться наверх. 

Ступеньки противно скрипели под моими ногами. Наверху я обнаружила ещё один коридор и три двери, видимо, ведущие в комнаты. Подойдя к первой, я ударила по ней опорной дугой и тут же отскочила. 
Да, я угадала. Обычная комната. Двуспальная кровать, аккуратно заправленная, комод, на котором стоит фотография в деревянной рамке, шкаф с книгами, кресло... Я подошла к комоду и копытцем вытерла покрывавшую стекло пыль. Молодая земнопони и не менее молодой пегас стояли, обнявшись и развернув мордочки к фотографу. Надеюсь, они успели отсюда уйти... Я посмотрела на вырезанные в нижней части рамки символы. «Любите друг друга вечно». Хорошее пожелание. 

Я вышла из комнаты, тихонько притворив за собою дверь. И направилась ко второй. Открыть её оказалось нелегко - петли совершенно проржавели, но парочка хороших ударов сделали своё дело. 

Детская. Небольшая кроватка, на стенах висят уже совершенно выцветшие рисунки пони, в углу на стеклянном шкафу стоят игрушки - пегасы в форме, единороги в мантиях, дракон с мечом... Даже чейнджлинги есть, три-четыре штуки, вооружённые копьями. Видно, жеребец рос. На полу лежала упавшая на бок тележка, запряжённая пегасом, а в самом углу помещения валялась... Твайлайт Спаркл. 

Миниатюрная фигурка, кстати, очень хорошо выполненная. Положив винтовку на кровать, я подошла к ней и взяла в копыто. На мордочке аликорнши стёрлась улыбка, а так, она была почти не тронута временем. Не знаю почему, но я положила её в свою сумку. 

Третья дверь уже не вызывала у меня никаких подозрений. Я подошла к ней, ударила, открывая, и...

- Твою понь!!! - заорала я, отпрыгивая в сторону. 

Испуганная ещё больше, чем я сама, маленькая серая мышка с писком выбежала в коридор. 

- Ну, гадина, как же ты меня напугала, - прохрипела я. 

Это помещение оказалось ещё одной детской комнатой. Судя по количеству аккуратно расставленных на стеклянном шкафу - что у этой семейки за мания была, шкафы одного типа покупать и весь дом ими заставлять? - куколок-пони и сидевшую на кроватке громадную плюшевую Рейнбоу Дэш, здесь жила кобылка. 

Я спустилась вниз и первым делом направилась к входной двери. К счастью, она имела засов - добротный, железный, но ещё целый. Наверное, перед уходом какое-нибудь заклятие нанесли? Я закрыла засов, после чего побежала в кухню. Стекло в окне чудом уцелело, и я просто закрыла его. Думаю, этого для безопасности вполне хватит. Затем вышла в коридор и закрыла дверь.

В гостиной стёкла были выбиты, но всего полчаса умелого владения молотком, гвоздями и найденных по всему дому досок - и я оказалась в сравнительной безопасности. Покончив со всеми этими немаловажными делами и вновь поднявшись наверх, я выбрала для ночлега комнату кобылки и зашла туда. 

Первым делом я вывалила из сумки на пол свои скромные богатства. Уже упомянутая выше карта, мощный фонарик, четыре толстых свечки, тарелочку-подставку под свечку, консервный ножик, пять коробочек с патронами - по двадцать штук в каждой, четыре запасных магазина, деревянную плошку, металлическую вилку, пакетики с сушёными травами - нет, нет, не подумайте! Просто сушёные травы! - баночки с кое-чем нужным, две фляжки с водой, консервы, бинты и ещё некоторые побрякушки. Взглянула на часы - время как раз, до захода солнца ещё целый час. Я закрыла круглое окошечко и плотно занавесила тёмно-розовые занавески. С помощью небольшой зажигалки с боковой кнопкой-поджигателем (уж не знаю, как она по-настоящему называется!), я зажгла одну из свечек и, поставив её на подставку, принялась за дело. Вскрыв одну из коробок с патронами, я свинтила крышечку с одной из банок, в которой обнаружилась золотая жидкость. Вытащив из свёрнутых в шар салфеток одну, я разложила её на полу и, взяв в зубы специальные щипцы, купленные мною в одном из северных городов, принялась за дело. Вытащив из коробки патрон, я сначала опускала его в жидкость, держала там с полминуты, после чего клала на салфетку и тщательно вытирала. Благодаря постоянной тренировке, у меня получалось достаточно ловко. Поблёскивавший золотым светом патрон я затем вставляла в магазин и делала так, пока не набила все четыре. Закрыв коробку и банку, я убрала их в сумку, отправила туда же магазины, после чего принялась за другое, но не менее важное дело - взяв в копыто консервный ножик, я вскрыла одну из консервных банок и вывалила в плошку жуткую на вид и вкус смесь овощей, добавив туда и содержимое ещё одной банки. Как говорится, ешь, пока есть. Преодолевая отвращение, я отправляла в рот вилку за вилкой, иногда оставляя плошку и запивая всю эту гадость уже начинавшей протухать водой. 

Наевшись и убрав почти все вещи в сумку, оставив лишь свечку, фонарик, да ещё и запасной магазин к винтовке, я залезла в кровать, не забыв захватить с собой и поставленного на предохранитель «Дракошу». Приставив копыто к копыту, я закрыла глаза и начала читать «молитву».

- Дорогие принцессы, если вы ещё живёте где-то на небесах - спасибо вам за то, что сегодня вы даровали мне кров, еду и спокойный сон. Сделайте для меня ещё немного - помогите мне уцелеть этой ночью. Да будет так. 

Обняв копытцами винтовку, я положила голову на подушку и закрыла глаза...

========== Обычная ночь и необычный рассвет... ==========

- Помогите! Помогите!!! Понибудь!

Я знала, что звать на помощь бесполезно. Никто не услышит, а если услышит, то всё равно не поможет. Но я кричала, кричала, потому что хотела жить...

Я бежала по улицам какого-то заброшенного небольшого городка с такой скоростью, которую развивают, пожалуй, лишь пегасы в облаках. И несмотря на это я была почти уверена, что мне уже не уйти. Они были гораздо быстрее маленькой уставшей зебры. 

Я оглянулась и завизжала от ужаса - один из них практически нагнал меня. Из раскрытой пасти на землю падала слюна, расширенные чёрные зрачки смотрели прямо на меня, затягивая, гипнотизируя, словно подзывая к себе... Я силой заставила себя смотреть только под ноги. 

Если я сейчас споткнусь и упаду, то меня можно смело считать покойницей... Главное не сбиться с дыхания, главное не сбиться с дыхания, и я найду способ спастись от этих тварей. О, да у меня ещё и чувство юмора не пропало! Куда можно уйти, когда тебя преследует сразу стая ночных? 

Стук шестнадцати копыт нарушал покой ночи. Я посмотрела на небо - всё в облаках, ни звёзд, ни луны не видно. Плохо дело. Хотя лунный свет для них не так опасен, как солнечный, лучше бежать, видя перед собой дорогу.

Твари стремительно догоняли меня. Сердце разрывалось, колотясь с такой силой, будто хотело выпрыгнуть из моей груди и бежать само по себе, дыхание стало более прерывистым, ноги подкашивались и казалось, что я сейчас точно гробанусь... Что и случилось через секунду. Уж не знаю, что мне попалось под копыта, но я почувствовала, что куда-то лечу, затем падаю, вскрикиваю от резкой боли и страха, а они уже кидаются на меня и...

И я проснулась. Я лежала на полу, упав с кровати и сильно ушибив правую переднюю ногу. Перед глазами темно. Несколько секунд я продолжала лежать на спине, закрыв глаза и глубоко дыша, стараясь успокоиться. Это всё сон...

Скрип. Скрип ступенек. Я настороженно прислушалась. Пресвятая Селестия, Луна и Твайлайт Спаркл! Я посмотрела на часы и мне показалось, что моё сердце остановилось - ещё целый час до рассвета!
Резко поднявшись, я выудила из недр сумки зажигалку и запалила огарок свечи. Затем рассыпала на кровати запасные магазины, положила уже вскрытую коробку с патронами, а сама взяла «Дракошу», попутно снимая винтовку с предохранителя. Просунула копыто в копытоять, навела на дверь и замерла в ожидании, мысленно молясь всем трём принцессам. 

Оно уже поднялось наверх и наверняка почуяло меня. Твою понь... Я почувствовала, как страх поглаживает меня по спине остро заточенными когтями. Ладно, урод, лезь! Сейчас я тебе устрою «ужин» из пуль!

Оно заскреблось в дверь. Ага, заметил! Эта почти радостная мысль мимолётом залетела в мою голову и тут же исчезла. Я приставила правое копыто к винту, стараясь успокоиться и спокойно ожидая, пока оно не начнёт прорываться. 

Страшный удар сотряс дверь, но маленький крючок, на который она была закрыта, каким-то чудом выдержал. Я почувствовала, что мой страх исчез, и заместо него остался лишь холодный расчёт. В голове начали вспыхивать обычные для меня мысли, проработка ситуации и последующих действий. Выстрелить, прокрутить винт ещё раз, выстрелить, прокрутить винт, выстрелить вновь, затем вытащить магазин, две секунды, вставить новый, четыре секунды, прокрутить винт, одна секунда, снова выстрелить, одна секунда... Не успею!

Новый удар. Что у него, сил нету? 

- Давай! - крикнула я, подзадоривая ночную тварь.

Откуда они взялись? Дискорд знает. Ночные... Вечные странники, проклятые с прогнившей душой, движимые одним желанием - убивать. Убивать всех, кто встретиться им на пути. Днём они теряют материальную оболочку и забиваются от лучей солнца в различные щели и впадины, куда не проникает солнечный свет, а ночью выходят на охоту, возвращаясь на время царствования Тьмы в свою истинную форму. Но это уже не те жизнерадостные пони, что когда-то резвились на просторах Эквестрии. Не мёртвые, и не живые... Даже не зомби. В детстве я жалела их, повзрослев возненавидела, а сейчас я отношусь к ним также, как и ко всем остальным, кто заслуживает пули в лоб. Меня утешает лишь то, что убивая их, я отправляю души этих несчастных на вечный покой. А может, и не в покой, а в лучшую жизнь? Кажется, скоро я смогу это проверить...

Третий удар был ещё сильнее предыдущих двух, но дверь вновь выдержала. Добротное тогда было дерево, отметила я про себя. Но вот четвёртый она вряд ли сдержит... 

Раздался вой, оглушительный пронзительный вой, и в ту же секунду тварь нанесла последний удар. Сорванная с петель дверь рухнула на пол, а я со всей силы ударила по винту. Звук выстрела болезненно ударил по ушам, опорная дуга врезалась в грудь, а пуля с грохотом вырвалась из ствола моего «Дракоши» и устремилась в сторону твари, врезавшись ей прямо в  уродскую морду. Я поспешно зажмурилась, но ярчайшая вспышка солнечного света всё равно болезненно резанула по глазам. Ночная тварь взревела от ярости и боли, разрываемая на части всплеском солнечной энергии, а затем вой оборвался и наступила тишина. 

Провернув винт, я провела копытом по мордочке, удерживая дверной проём на прицеле, несмотря на плясавшие перед глазами круги. Неужели он был всего один? Но ведь они всегда ходят стаей! 

Я поняла, что не ошиблась, когда внизу раздались новые вопли. Штуки три-четыре... Дерьмо!

Я выскочила в коридор. Вот он, поднимается по лестнице! Удар по винту - мимо, пуля разрезала воздух над головой твари, когда она ловко спрыгнула вниз, ударила в стену, опять вспышка - но слишком далеко они от эпицентра, не навредит. Я выстрелила ещё раз, чисто чтобы выиграть время, а сама кинулась обратно в комнату... Опустевший магазин произвёл характерный звонкий звук, упав на пол, я копытом вставила второй, провернула винт, оглянулась - и как раз вовремя. Оно уже было в дверях. Судя по мордочке и поломанному рогу - когда-то ЭТО было единорожкой. Но слишком давно. Я прекрасно видела её острые, совсем не понячие зубы, в довершении к расширенным зрачкам. 

- Лови! - заорала я и ударила по винту. 

Снова мои уши подверглись испытанию, даже защитное заклятие, задачей которого было как раз глушить звук выстрела, не помогло. Стёрлось, наверное....

Зато я не промазала - пуля достигла своей цели, пробивая голову ночной твари и разрываясь за её крупом, световой волной разнося монстра в ничто. Минус два. 

Я провернула винт, ожидая продолжения концерта. Но теперь, когда они убедились в моей силе, навряд ли придётся ждать долго.

Я услышала странный стук ещё до того, как взбиравшаяся без особого труда прямо по стене тварюга достигла окна. Развернулась и выстрелила, поспешно отворачивая мордочку. Проломив стекло, пуля врезалась в лоб твари, застряла в нём и взорвалась. Хм, а может я всё-таки продержусь? 

Моим надеждам не суждено было сбыться - в попытке спасти зрение я отвернулась и не заметила, что меня уже приготовились атаковать со стороны двери. Едва вспышка потухла,  что-то тяжелое налетело на меня и повалило на спину. Я закричала от боли и страха, пытаясь навести винтовку на тварь, но та сильнейшим ударом выбила её из моих копыт и оружие отлетело в угол комнаты. Я напряглась и изо всех сил ударила монстра в живот, а затем нанесла удар копытом по морде, услышав хруст ломающихся зубов. Новым ударом мне удалось скинуть монстра с себя и даже перевернуться на живот, когда тварь запрыгнула на меня и сжала свои челюсти на моей спине. Я закричала от боли, изловчилась, стряхнула монстра с себя и ударом левого заднего опрокинула уже его. Тварь забилась на полу, а я, резко поднявшись и не обращая внимания на жгучую боль в спине, кинулась к винтовке.

Монстр набросился на меня сзади, явно намереваясь полакомиться частью моего крупа. Удар его копыт был настолько сильным, что я снова очутилась на полу. Оно - я до сих пор не смогла определить, кто передо мной - с силой ударило меня копытами в живот, из-за чего из моих лёгких мигом вышел весь воздух, затем схватило за ногу и кинула куда-то. Я поняла, что лечу, а затем почувствовала просто неописуемую боль, когда врезалась в стену. Упав на пол, я развалилась перед тварью, чувствуя, что моё сознание покидает меня.

Но за секунду до того, как я полностью отключилась, а монстр ринулся добивать меня, я услышала чей-то крик. Затем прозвучал гром выстрела.

* * *

- Мама! Мама, нет!

Смутные воспоминания прошедших времён... Я видела себя - маленькую хорошенькую кобылку, вжавшуюся в угол своей комнаты и с ужасом наблюдавшую, как её приёмную мать - только повзрослев я поняла, что она приёмная, ведь не могла же зебра родиться от единорожки и земного пони? Но с другой стороны, какая разница? - настигает светло-коричневый пони и ударяет в шею прикреплённым к железному накопытнику ножом. Она падает, кровь фонтаном бьёт из горла... Яростный крик отца, а через секунду - выстрел, и жеребец с раскроенным черепом падает в дверях. Маленькая я вжимается в угол, плача и закрывая мордочку копытцами. Настоящая я силюсь сдвинуться с места, кинуться на помощь, но не могу - копыта не двигаются, тело отказывается мне подчиняться. Я вижу, как пони с ножом подходит к другой мне и проводит плашмя лезвием по моему горлу. Даже сейчас я чувствую тот холодок и страх, когда эта тварь смотрела прямо в мои голубые глаза, пытаясь придумать своим крохотным мозгом ,что ему делать со мной дальше...

- Эй, Крэг? Как ты думаешь - может, убьём её, а? - спрашивает у своего приятеля пони с ножом.
 
Убивший моего отца единорог, левитируя перед собой обрез, входит в комнату. Он смотрит на меня похотливым взглядом, облизываясь при взгляде на мой круп, тогда ещё совершенно чистый. Я лишь плачу, стараясь не смотреть на него.

- Не надо, - внезапно говорит он. - Отведём её к капитану. Думаю, она ещё нам пригодиться. 

- А ну-ка, кобылка, иди сюда, - нож пони с щелчком складывается и он тянет свои грязные копыта к маленькой мне. Но другая я внезапно размахивается и бьёт его в щёку - слишком слабо, слишком легко. Он же, взвыв от такой дерзости, наносит мне удар копытом в грудь. Я падаю, а он с силой ударяет меня в бок...

- Не смей! - орёт единорог, останавливая своего приятеля... 

И внезапно всё исчезает.

* * *

Свет. Яркий свет. Солнечный свет!!! Не может быть! Нет! Да! Я жива!!!

Я попробовала подняться с кровати, но всё моё тело болело и не повиновалось. Тогда я просто открыла глаза.

Я лежала в постели, заботливо укрытая одеялом. Странно, какое-то непонятное ощущение... Я с трудом заставила себя поднять ногу и скинула одеяло, после чего совершенно впала в ступор - я была перебинтована. Что? Кто? Селестия Лучезарная! 

«Дракоша» стоял в углу, рядом с моей сумкой На комоде были разложены вперемешку чьи-то вещи - какие-то коробки, банки-склянки, фонарик, свечки... А снизу доносился... Грохот посуды? 

Селестия Лучезарная, свалившаяся с облака! Что происходит?

- Вы уже проснулись? 

Я натянула на себя одеяло, во все глаза смотря на молодого тёмно-красного единорога с светло-чёрной гривой. Он был одет в лёгкий зелёный жилет, на спине - странная короткоствольная винтовка, гораздо меньших размеров, чем мой «Дракоша». С помощью магии он удерживал поднос, на котором стояла чашка с чаем, несколько капель которого скатывались с кружки, и  какой-то салат в глубокой тарелке. 

- Доброе утро, - улыбнулся он мне. - Извините, королевского завтрака не получиться, есть только это. 

- Да... Доброе утро... - едва проговорила я. 

В моей голове роились мысли. Кто это? Как он здесь оказался? Почему я до сих пор жива? И почему этот пони, вместо того, чтобы ограбить меня, взять в плен или ещё что-нибудь похуже, просто перебинтовал и теперь угощает завтраком?! Может, я ещё сплю?

- Кто вы? - задала я свой первый из своих вопросов. 

- Флаймстрайк, - представился он. 

- Вы... Это вы меня спасли? 

- Ну, кто же ещё? - кивнул единорог. - Ладно, больше никаких расспросов, пока не поешьте, - Он перенёс поднос ко мне и поставил на свободный от его вещей угол комода. 

- Это... Всё мне? 

- Я же сказал, без вопросов! - твёрдо произнёс он. - А теперь - есть, и не спрашивать. 

- Я... Я... - но он уже ушёл. 

Мысли роились в моей голове, как рой разозлённых пчёл. Решив оставить все вопросы на потом, я осторожно взяла ложку в копыто, зачерпнула салата и отправила себе в рот. М-м-м, вкусно! Уж с моими консервами не сравнить.

Опустошив и тарелку, и чашку, я почувствовала себя намного лучше. Настолько, что мне захотелось действовать. Осторожно спустившись с кровати, я, пошатываясь, вышла в коридор, затем по лестнице спустилась вниз. 

Флаймстрайк занимался обыском кухонных шкафов. На столе были разложены его первые находки - два ножа с длинным лезвием, металлическая тарелка, упаковка с какими-то лекарствами, поскольку на крышке нарисована восьмиконечная звезда, и банка, судя по всему, с какими-то приправами. 

- О, да вы уже встали! - радостно улыбнулся он, оборачиваясь. - Хорошо, что они не сильно вас потрепали.

- Простите... Я просто в шоке... Вы... - я тряхнула головой, пытаясь успокоиться. - Зачем вы помогли мне? 

- Глупый вопрос. Мы же все пони!

- Не менее глупый ответ, - парировала я. - Вы ведь могли спокойно забрать мои вещи, а меня... - я не стала продолжать.

- Ну... - он оценивающим взглядом посмотрел на меня. - Знаешь, я не настолько опустился. 

- Я не об этом, - я почувствовала, что краснею. Хм, красная зебра - это сильно... - У меня достаточно неплохие припасы, да и оружие...

- Не смеши. Вот это - настоящее оружие, - он стянул с себя винтовку. Со снайперским прицелом, кстати. Копытоять расположена под стволом, боковой двухлопастной спусковой винт... Интересный образец. - Это «Шок», лучшая машинка в мире. Лёгкий и удобный, бьёт на четыреста метров параспрайту в глаз. Магазин - шесть патронов. Сглаживающее отдачу заклинание и всё такое - прилагается. Прицел «Гриф», сетка - крест...

- Знаю, знаю, - замахала я копытом, останавливая его. - Но как вы меня нашли? 

- Это было нетрудно. Этот домик сверкал как сигнальный фонарь, - кивнул он. - И я бросился к вам на помощь.

- Ночью? 

- А что тут такого? 

- Но... Они же... Они...

- А, да, - кажется, улыбка никогда не сойдёт с его мордочки. - Смотрите. 

Он с помощью магии снял с шеи странный серый шестигранник на белой нитке и показал мне.

- Теневой камень? - определила я. Он кивнул. - Но их не существует!

- Да? - он повесил амулет обратно на шею. - Ну, значит вы умерли, и вам всё это только кажется. Так, я-то представился, а как зовут вас? 

- Ой, простите. Твайлайт Спаркл Блэк. Можно просто Твайлайт.

- Твайлайт Спаркл? В честь принцессы Твайлайт, что ли? 

- Ага, - кивнула я. - Надеюсь, ты окончательно оправилась? Через два часа нам нужно уйти отсюда. 

- Нам?

- Ну неужели ты думаешь, что я оставлю тебя одну, а? В конце концов, ты мне обязана жизнью, а значит, с тебя желание, - он заговорщицки мне подмигнул.

- Извини, но я путешествую одна.

- И чуть было не погибла? А если бы я не успел? 

Я хотела ему ответить, но замолчала, поскольку осознала, что в его словах был толк. 

- Но ты до сих пор не ответил мне, почему ты меня не оставил? Мог бы просто уйти.

- Ты так и будешь меня мучить? - улыбка слетела с морды Флаймстрайка. - Если не замолчишь, то я тебе продемонстрирую, как я умело стреляю.

Я застыла, не зная, как реагировать, но внезапно серьёзность спала с него так же, как только что улыбка, и единорог рассмеялся.

- Неужели поверила? 

- Да, - чистосердечно кивнула я. - И если что - наверху у меня тоже есть винтовка. И я стрелять тоже умею. 

- Скоро мы сможем это проверить, - усмехнулся он. - Ты что-нибудь слышала про Сильвер Сити? 

Сильвер Сити? Твою понь. Нет, твою Селестию. Вот такое странное ругательство, выражающее безграничное удивление, пронеслось у меня в голове.

========== У каждого должна быть цель ==========

Какова твоя цель, пони?

------------------------------

Мой бедный мозг силился переварить полученную информацию. Со скрипом, но у него это получалось. 

Сильвер Сити. 
Построенный в рамках «проекта Трёх Эплуз», программы заселения Юга, ему, как казалось, было суждено стать всего лишь одним из тех немногих городов довоенного времени, которым удастся дожить до нынешних времён, хотя и в несколько потрёпанном состоянии. Но оказалось, Сильвер Сити ждала немного иная судьба, чем быть просто прибежищем для тех, кому удалось выжить в ужасе гражданской войны. 

Сегодня здесь есть всё - от выпивки и жрачки, патронов и лечащих зелий, до кобылок и жеребцов всех возрастов, которых можно купить по достаточно низкой цене с родословной и всеми необходимыми документами, считая дату первой потери девственности, если такой случай имел место, перенесённые заболевания, а также полная медкарта и отзывы, если ранее пони перепродавался. Но самое главное - в этом городе можно заснуть и проснуться. Если бы не существовало Эплузы, символа былой Эквестрии, то Сильвер Сити вполне мог бы стать новой столицей.

- Что тебе там нужно? - спросила я. 

- Присаживайся. - Флаймстрайк показал копытом на небольшой табурет, стоявший около одного из кухонных шкафов. - Я всё объясню. - он подождал, пока я не сяду напротив него, и только после этого продолжил. Его голос был чуть хриплым, казалось, ему тяжело говорить. - Твайлайт, у меня была... Есть сестра, Фьюрина Страйк. Ну или просто Фьюр. Ещё совсем юная кобылка нежно-лилового окраса с красной гривой... Кьютимарка в виде полной луны, окружённой четырьмя золотыми звёздами. - его голос немного дрожал. - Когда-то мы с ней работали наёмниками, чтобы обеспечивать себе жизнь. Ничего особенного - кого-то убить, этого пристрелить, этого наоборот, защитить... Ровно месяц назад мы с ней шли по северо-восточной части Эквестрии, направляясь в Юнигорн - этакую небольшую деревеньку, находившуюся почти у самых Кристальных Гор, сейчас уже спалённую дотла. Ты ведь знаешь, что в войне уцелели лишь южные и северные земли, а всё остальное обратилось в прах и пепел? - я кивнула, хотя он и не ждал ответа. - Так вот... Мы должны были забрать там нашу плату за выполненную работу, однако по дороге на нас напали. Из засады. Их было трое - двое единорогов и пегас. Мне они сразу всадили несколько пуль в бок и я скатился в какую-то канаву рядом с дорогой, где потерял сознание и провалялся до вечера. Хорошо, на мне тогда доспех был, не эта тряпка...

А вечером, когда я наконец-то очнулся и выбрался на дорогу, я увидел, что её нет. Несмотря на боль в боку, я облазил всё вокруг в радиусе десяти метров, но не нашёл ни трупа, ни крови - ничего, лишь следы на земле. По ним я и понял, что они взяли Фьюр с собой. В плен. В рабство. 

- Ты умеешь читать следы? 

- Ну разумеется! - кивнул он. - Скорее всего, они увели её, чтобы потом продать, а про меня то ли забыли, то ли посчитали, что я мёртв. Мне каким-то чудом удалось с последним лучом солнца доковылять до деревни, где меня и перевязали, и позволили остаться на несколько дней до полного выздоровления. И теперь я ищу этих подонков... Надеясь, что смогу отыскать и Фьюр.

- Ты думаешь, что твоя сестра всё ещё жива? 

Прямолинейный и несколько бестактный вопрос, но в нашем мире к такому быстро привыкаешь.

- Месяц большой срок, - кивнул единорог. - Но я надеялся на то, что она выжила, хотя с каждым днём моя надежда всё больше таяла. Я уже думал, что мне уже не найти её и даже ушёл в запой, но несколько дней назад мой старый друг, Фанг оф Террор, грифон, нарыл кое-какую информацию. И я собираюсь её проверить. Если повезёт - найду и Фьюр и тех, кто на нас напал. 

- И ты предлагаешь мне пойти с тобой? 

- Я этого не говорил. - он нервно постучал копытом по столу. 

- А как же «Я тебя спас и ты должна меня отблагодарить»? - напомнила я
Единорог тихо вздохнул. 

- Я вовсе не собираюсь заставлять тебя идти со мной. Но вот скажи мне... У тебя есть цель? 

- Цель?

О чём это он? Я просто пытаюсь выжить, и всё!

- Да? - оскалился Флаймстрайк, услышав мой ответ. - И ты так и будешь, до самой смерти, бродить по этой земле, дрожа ночью от страха за свою жизнь? Нападать на простых путников, сражаться с ними за еду и патроны, не так ли? - его слова заставили меня задуматься, но он и не думал останавливаться. - А дальше-то что? Я видел твоё оружие и поверь, я знаю, что это такое! «Дракон» по зубам только профи, даже сейчас его используют лишь те, кто УМЕЕТ, - он сделал акцент на этом слове. - Стрелять по-настоящему. Это не простое оружие для не простого пони или зебры! - он понизил голос. - А мне бы пригодилась помощь профессионального стрелка.

- Так ты всё же хочешь, чтобы я тебе помогла? - прямо спросила его я. 

- Ну... Э-э-э, не совсем... Я... Я... - кажется, он растерялся от такого вопроса. - Нет, конечно же, ты можешь идти куда хочешь и продолжать жить также, как и живёшь... 

- Успокойся, Флаймстрайк. - улыбнулась я ему, прекращая поток невнятных объяснений жеребца. - Я же как-то должна отплатить тебе за моё спасение, а? Так что я иду собирать вещи, и тебе советую заняться тем же. 

Тво-о-ю-ю Селестию, что я делаю, зачем? Я рехнулась, с ума сошла, ебанулась!

- То есть? 

- Я согласна помочь тебе с поиском твоей сестры. Пусть это будет моей целью.
 
- Спасибо. - как-то облегчённо выдохнул он. - Но ты не обязана...

- Сейчас передумаю. - пригрозила я.

- Я молчу.

* * *

«Да, Твайлайт Спаркл Блэк, сегодня ты превзошла саму себя! Нет, это надо - ввязаться с жеребцом, которого едва знаешь, в сомнительную авантюру просто за «спасибо»?! Похоже, ночные всё-таки вышибли тебе твои малюсенькие мозги, раз ты на это пошла! И зачем? Почему?».

Вот как разорялся мой внутренний голос, пока я забивала запасной магазин обычными, не обмакнутыми в «жидкое солнце», патронами - днём это было попросту ненужно. Но мне не почему-то не хотелось его слушать. 
Слова этого единорога сильно зацепили меня. 

Кто бы знал, как же мне надоело шляться по просторам этой страны! 

Хотя... После разговора с Флаймстрайком, я внезапно осознала, что живу бесцельно. Нет, даже не так. Я пытаюсь выжить, но по-настоящему не живу. Кроме того, этот красный единорог... С его путанной манерой излагать свои не менее путанные мысли, он словно магнит привлекал меня. Было что-то в его облике, что привлекало меня... Стоп, Твайлайт, вот это уже никуда не годиться! Выкинь из башки все подобные мысли и занимайся делом, дура! 

- Слушай, а это твоё? 

Я положила магазин в сумку и обернулась к единорогу. Он удерживал перед собой ту самую игрушечную фигурку Твайлайт Спаркл, которую я нашла.

- Это? Теперь - да.

- Раньше они были коллекционными, - единорог перенёс аликорншу ко мне. - Зачем она тебе?

- Честно? - он кивнул. - Да просто так. Может, это на подсознательном уровне... - я попыталась вспомнить отрывки из книжки по психологии, прочтённой мной где-то с неделю назад во время очередной бессонной ночи. - Я чувствую, что со мной ничего не произойдёт, пока она будет со мной... - его бровь удивлённо выгнулась. - Не обращай внимания, обычный психологический приём. Самое то для расшатавшихся нервов. 

Я взяла фигурку передними копытцами и сунула в сумку между коробочкой патронов и упаковкой бинтов. 

- Кхм. Круто. - он посмотрел в окно, затем взял свою сумку, которую он едва застегнул, и повесил на спину. - Ну, пойдём? Пора выдвигаться, если мы хотим до темноты достигнуть Сильвер Сити.

- Пойдём. 

Я тоже забросила на себя сумку, повесила ремешок винтовки на шею и направилась вслед за ним к выходу. Стрелянная гильза, случайно попавшая мне под копыто, со звоном отлетела в сторону. 

Флаймстрайк задержался на лестнице, поджидая меня. Тут я наконец-то разглядела его кьютимарку - горящий жёлто-красным пламенем значок снайперского прицела, точно такой же, как мой, только чёрного цвета. Интересный знак, да и более-менее понятный. 

- Что? - спросил он, уловив мой уж очень пристальный взгляд. 

- Да нет, ничего. 

Скрипя ступеньками, мы спустились вниз и пройдя коридор вышли на улицу. 
Задрав голову, я посмотрела вверх. С тех пор, как рухнул дом пегасов, небесный город Клаудсдейл, и за облаками больше никто не следит, они так сгустились над разрушенной Эквестрией, что редко можно было увидеть чистое небо. Но сегодня природа взяла всё в свои копыта и расчистила небеса. Яркие лучи солнца опускались на изуродованную землю, словно бы ласково поглаживая её, как гладит жеребец гриву любимой кобылки.

Какая-то маленькая пташка пролетела над моей головой, весело чирикая. Трудно поверить, что когда в одном месте так хорошо, в другом может быть совсем наоборот...

Флаймстрайк молчал, что-то он погрустнел. Я тоже не говорила, тем не было. Мы просто шли на юг, приминая траву своими копытами и думая о своём, но при этом не забывая то и дело вертеть головами. Мало ли кто может наводить на нас ствол откуда-нибудь из зелёных зарослей. Да-да, раньше бесплодная пустынная местность спустя три сотни лет покрылась лиственными и хвойными лесами и кустарниками, полями и лугами, создание которых началось в те далёкие времена, когда ещё были живы и принцессы, и Хранительницы Элементов Гармонии. Сейчас пустыня царит не на окраине, а в центре нашей страны...

- Слушай, а где ты раздобыла оружие? Где научилась стрелять? - видно, Флаймстрайку надоело молчать. - И как ты вообще стала... Странницей?

- Ты правда хочешь это знать? 

Воспоминания, воспоминания... Сейчас для них не место, и не время. 

- Да. Я же тебе рассказал, почему я прусь в Сильвер Сити? Теперь твоя очередь. 

Я ещё раз осмотрелась по сторонам. Ну, раз он так хочет...

- Своих настоящих родителей я не знаю. Даже маму. Скорее всего, она бросила меня сразу после рождения. Как я позже, гораздо позже, узнала, меня взяли к себе семья пони - мама единорог, папа земнопони. Имена их я не вспомню - я ещё была слишком мала, когда всё это случилось. Мой отец... Он торговал продуктами питания по слишком низкой цене. Кое-кому не понравилась такая конкуренция. Ему угрожали, но он не хотел отступать. И поплатился за это. 

- Что случилось? 

- Его убили. И маму. А вот я им приглянулась... Сам понимаешь, зебра, тем более кобылка - «эксклюзив» на рынке. Они... Они забрали меня с собой и вволю поиздевались. 

Да, поиздевались - это мягко сказано. Я навсегда запомнила тот момент, когда здоровенный единорог вскарабкался на меня и нагло поцеловал в морду. Затем он стал спускаться ниже... Прошёлся по животу... А то, что он сделал после, тот страх и боль, я никогда не забуду. Боль. Холод. Страх. 

- Как же ты выбралась? Тебя купили?

- Выкупили. Через год. 

Через целый год, наполненный мучениями, унижениями и постоянными издевательствами. 

- И кто же?

- Один пегас по имени Бриз. У него я прожила несколько последующих лет. Знаешь, он был сержантом на службе и готовил меня, как одного из своих бойцов. 

Да. Подъём с первым лучом солнца и тут же - холодный душ. Затем - изнуряющая зарядка, от которой у меня поначалу дрожали ноги и болела спина. Завтрак из грубого сена или ещё какой-либо дряни, потом пробежка вокруг его дома, кругов этак тридцать-сорок, на скорость. Если не выполнен норматив - удары плетью по крупу, ровно столько, насколько отстала... После обеда, к счастью, более сытного и вкусного - стрельба. Это было моим любимым занятием, за исключением прочтения книг в огромной библиотеке Бриза, которые я могла брать в «личное время», то есть час после ужина и час после вечерней пробежки. И хотя методы «воспитания» были чрезвычайно жестоки, сейчас я готова прислонить копыто к копыту Бриза. Благодаря таким тренировкам, я выжила, когда мне пришлось уйти в большой и жестокий мир...

- А что дальше? 

- А дальше - его убили. Всадили пулю, когда он возвращался с источника. И я осталась одна. Хотя нет, не одна, - я как бы сделала кивок в сторону винтовки. - Он всегда был со мной. 

- И ты ушла? 

- Ушла. И только чудом не погибла в первый же день. 

- И выжила? Одна? 

- Я быстро учусь. Стрелять, убегать и прятаться - в особенности. Первый месяц было тяжело, затем привыкла...

Привыкла убивать. Привыкла воровать. Привыкла ВЫЖИВАТЬ. 
Флаймстрайк не отвечал. Всё. Тема закрыта. 

Дальше мы снова шли не разговаривая. До тех пор, пока редкий лес не предстал перед нами. 

Судя по преобладающему большинству хвойных деревьев, он был достаточно старым. Возможно, один из первых, «возведённых» в пустыне, а может - и самый первый. Некоторые деревья уже давно рухнули на землю, другие начали падать, но навалились на своих соседей, однако большинство продолжали стоять, достигнув такой высоты, что при взгляде на них невольно в голову приходит вопрос - сколько же они растут-то? Какой-то мелкий зверёк вроде белки прыгал с ветки на ветку одной могучей ели, по стволу другой долбил клювом дятел.
И как напоминание о прошедших днях, в кустах завяз лёгкий пулемётный танк. Стандартный треугольный корпус, две орудийные башни и одна башня управления. Без гусениц, весь корпус покрыт ржавчиной, в левой башне дыра, ствол пулемёта погнут. Со второй уцелевший пулемёт давно вытащили, из башни управления вытащили противоосколочный экран. Словно так и не погребённый мертвец, этот танк стоит здесь, наводя страх на тех, кто проходит мимо, и заставляя задуматься о вечном. Во всяком случае, меня заставил. 

- Это лес Синиделс. - подал голос Флаймстрайк, поправляя винтовку. - Первый лес Юга.

О! Моё предположение оказалось верным.

- Кратчайший путь в Сильвер Сити лежит через него. - продолжал единорог.

- Ну так пошли? - всем своим видом демонстрируя готовность спросила я. 

- Постой. - покачал головой Флаймстрайк. - Через Синиделс проходят две большие дороги. А там, где большие дороги - большие проблемы. Вполне можем на кого-нибудь наткнуться, так что... Будь поосторожнее. 

Наваленные на землю старые ветки, перемешанные с обычным лесным сором хрустели под нашими копытами. Через огромные промежутки от одного ствола до другого выглядывало солнце. Мне это сильно не нравилось. Местность открытая, прятаться негде... 

Но чем больше мы углублялись в лес, тем больше он преображался. Хвойных деревьев становилось больше, однако к ним прибавились и лиственные, под ногами теперь заместо засохших иголок и упавших шишек расстилался ковёр из невысокой травки, а небо загородили плотно переплетённые ветви, да так, что лишь в некоторых местах можно было видеть голубые «окошки». В кустах неподалёку что-то зашевелилось и мелкий зверёк, похожий на покрытую белой шерстью гусеницу с мордой крокодила и хвостом скорпиона, пересёк нам дорогу, лихо взобрался по стволу ближайшего дерева и с ветки по-кошачьи зашипел на нас. Бр-р-р, не люблю я мутантов... Несчастные твари, попавшие под взрыв какого-нибудь мегазаклинания, плоды выдумки тухлых мозгов ебанутых учёных, а может - просто сожравшие заражённый какой-то радиоактивной или магической гадостью труп, и принесшие потомство, в результате естественного и не очень отбора превратившееся в таких вот уродливых тварей, теперь плотно закрепившихся в списках животных Эквестрии. Дерьмо. 

Четырёхкрылая птица пролетела над нами с криком «теньк-теньк» и ловко схватив «крокогусеницу» трёхпалыми передними лапами потащила её/его в своё неведомое гнездо. Мда, жизнь жестока. В этом пришлось убедиться и нам... Буквально через пару минут.

Флаймстрайк внезапно кинулся на меня и толкнул в бок. От неожиданности я повалилась на землю, стукнувшись об какой-то корень, а единорог ещё и навалился на меня сверху. Не успела в моей голове пролететь мысль «Что происходи?», как пуля с визгом впилась в землю рядом с нами. 

- В стороны! - рявкнул мне на ухо Флаймстрайк. - Давай!

Он слетел с меня, сбрасывая магией сумку и тут же кинувшись в заросли какого-то кустарника. Я перекатилась на бок, поднялась, прыжок куда-то влево - и я уже около толстенного ствола сосны. Резким и быстрым движением скинула сумку, поднялась на задние ноги, прижимаясь спиной к шероховатой коре, и сняла ремешок с шеи, взяв винтовку в копыто.

Блядь! Это слово всегда использовал Бриз когда был сильно чем-то раздражён или наоборот, обрадован, и сейчас именно оно как нельзя кстати подходила к моей ситуации. Укрытие у меня - гаже не придумаешь. От крупнокалиберки тонкий ствол не защитит, я врага не вижу, а вот он наверняка удерживает дерево на прицеле и ждёт, пока глупая зебра высунет свою морду. Для стрельбы нужно сначала выглянуть, найти и только потом выстрелить в противника, тебя сто раз убьют. Да и стрелять, стоя на задних ногах, не особо хорошая идея. Винтовка тяжеловата, тут надо бить либо сидя, либо, ещё лучше, лёжа, а то так прицел сбивается и потом передние ноги болят. Но присесть - значит пошевелиться, пошевелиться - выдать себя, выдать себя - сдохнуть. Пока враг только догадывается, где я, у меня есть небольшое преимущество.

- Эй, сука древесного волка! - раздался грубый и неприятный голос. - Выходи, я тебя сейчас драть буду! - следом опять раздались выстрелы.

Я хорошо умею различать на слух, из чего меня пытаются убить. Пистолет-зубник. Слишком тихий «бах» для автомата, но бьёт больно быстро для пистолета с копытоятью. И врагов по крайней мере двое - один говорит, другой стреляет. Хорошо ещё, что у зубников калибр мелкий, дерево он не прошибёт и даже если попадёт в тело, ранение будет лёгким. Разумеется, смотря куда попадёт.
Внезапно раздался совсем иной звук - сильный и громкий «бум». Дробовик. Вот это вообще плохо. Дробь сама по себе столько же опасна, сколько и зубник, вот только её больно много, а если попадёт в морду...

- А ты, - продолжал один из нападавших. - Вылазь-ка из своих кустов! Мне как раз нужна новая кьютимарка! Для моей коллекции! - снова дробовик. 

А ещё меня сукой обозвал, ублюдок недоношенный, детеныш параспрайта. Ярость закипела во мне, но я закрыла глаза и приказала себе успокоиться. Снайпер должен уметь сохранять хладнокровие.

Слева в кустах что-то зашуршало. Так, а Флаймстрайк вроде бы кинулся вправо. Дискорд! Я навела ствол винтовки на подозрительные кусты и ударила по винту. Звук выстрела был на удивление тихим, отдачи никакой, опорная дуга даже не дёрнулась. Я была слишком занята, чтобы тогда придавать этому значения, да и дикий вопль боли, смешанный с некоторым удивлением, не позволял спокойно поразмыслить. Смертельно раненный единорог с дырой в груди, кровь из которой закапала его зелёную вывалился из кустов, сплюнул на землю кровавые сгустки, судорожно втянул носом воздух и сдох. Удерживаемые его магией длинноствольный пистолет с кольцом-копытоятью упал на землю.
Бок мне что-то кольнуло, но я не обратила на это внимания, увлечённая боем.

- Ты убила моего друга, сучка!!! - проорал знакомый голос. - Да я тебе сейчас...

Новая серия пуль врезалась в ствол моего дерева и выбила фонтанчики земли слева и справа от меня.

- Ты! Обходи её с левого боку, ты - с правого!

Ага, жеребятки, вас там трое! 

- А как же второй? 

- Да насрал я на второго! Убейте эту тварь и притащите мне её кьютимарку!

Я ударила по винту. Стрелянная гильза упала на землю, одновременно раздался приятный щелчок - новый патрон готов выполнить своё предназначение.

- Идите-идите! - крикнула я (всё равно меня уже раскрыли). - Я клянусь, я отправлю к принцессам... Хотя к каким принцессам? К Сомбре отправлю кое-кого пораньше себя! 

- Принцессам? Принцессы давным-давно умерли, идиотка! Их нет и никого ты к ним не отправишь! И к Сомбре тоже, дура!

- А это мы сейчас проверим!

Я едва не вскрикнула от радости, услышав голос Флаймстрайка. Ну, а когда рявкнул «Шок», я не стала себя сдерживать.

Раздался визг, затем шуршание травы - видимо, кинулись в укрытие. 

- Ублюдок! - наполненный болью и яростью крик. - Ты мне копыто прострелил, тварюга!!! Да я тебе щас член отрежу и в дыру твоей сучки вставлю, падаль!

- Я тебе сам лишнюю часть вырву и тебе в пасть запихну, тварюга! - новый выстрел снайперки красного единорога. - Ну давай! Давай-давай-давай-давай! Давай-давай-давай, сука! - снова выстрел, но на этот раз, из дробовика. - Ах ты так? Лови в ответ! 

Я решила, что пора менять дислокацию, пока эти уроды переключись на Флаймстрайка. Метров в пяти от себя я увидела высохшую яму, поросшую высокими кустами, откуда можно будет вести огонь. Я набрала в лёгкие побольше воздуха и кинулась к ней. Прыжок, ветки царапнули меня по животу, затем полёт вниз - и я лежу на дне, мордой в засохшей грязи, а надо мной свистят пули, вылетающие из зубника. 

Ну всё, доигрались. Здесь моя стихия, ха! Я поднялась, быстро положила винтовку на землю, сама полулегла на скат и приложила глаз к резине прицела. Вот теперь самое оно! Я поводила стволом - ага, один враг прячется за деревом, ещё один, земнопони, лежит в траве и стреляет... Видимо, по Флаймстрайку. Ни его, ни ещё одного противника я не увидела, ну да и ладно, Селестия с ними.

Хорошенько прицелившись в «лежачего», пока его искажённая от злости морда не стала покачиваться в перекрестии, и ударила по винту. Я видела, как он дёрнулся, когда пуля вошла ему в голову как раз между глаз. Минус два.
Снова выстрел «Шока». Судя по тому, что в ответ никто не стрелял - удачный. 

- Ну что, сучонок! Ты один! - обратился Флаймстрайк к стоявшему за деревом пони. - Сдавайся! 

- Обойдёшься! - так, это как раз тот, кому копыто перебило. - Что, думаете, я с вами не справлюсь, да? 

- Думаю - нет. - ответил Флаймстрайк.

- Да вот хуй тебе! Лови! 

Я видела, как он выскочил из дерева, держа что-то в левом копыте. И не стала дожидаться, пока он кинет это «что-то» в моего друга. Последняя пуля вошла ему точно в горло, он упал на спину, выпустив из копыта странный предмет. 
Слава Селестии, что я догадалась отлипнуть от прицела, потому что предмет оказался гранатой. С грохотом и пламенем куски земли взлетели в воздух, а затем настоящим дождём рухнули вниз... 

Флаймстрайк, держа наготове винтовку и передвигаясь на задних ногах, появился в моём прицеле. Я провернула винт, выбрасывая гильзу и тоже выбралась из ямы, не забыв крикнуть единорогу «Не стреляй!». У снайперов есть привычка сначала выстрелить, а затем заниматься опознанием тела.

Первым делом подбежав к своей сумке, я положила в неё пустой магазин, взяла новый, вставила, перезарядила винтовку. Флаймстрайк тем временем обыскивал застреленного мною единорога. Фыркнул, плюнул на труп.

Я повесила сумку на круп и поскакала к нему.

- Ничего ценного. - проворчал Флаймстрайк. - Только зря патроны потратили.

- Как ничего? А зубник? Может, возьмём? 

- Брать что-то в рот после этих уродов? Нет, спасибо. - оскалился единорог. - Да и не найдёшь ты его здесь. Ладно, попёрли отсюда, а то больно мы расшумелись. 

- Забыл первую заповедь выживания? - он непонимающе посмотрел на меня. - Вовремя заряжай оружие.

- Верно. - кивнул Флаймстрайк. - Забивай магазины, а я покараулю. 

Пока я заряжала наше оружие, единорог продолжал обыскивать мертвецов. Кое-что полезное он всё-таки нашёл - несколько монет и металлическую фляжку, наполненную спиртом. Мы решили взять её не столько, чтобы пить (хотя тоже можно), а как отличное обеззараживающее. 

Флаймстрайк ещё стянул с убитого им пони серую куртку из какой-то плотной ткани. Молния сорвана, зато вместо неё нашиты пуговицы. Много карманов, сделанных так хитро, что стоя горизонтально или вертикально, из них всё равно ничего не выпадет. Неплохая вещица, надо сказать.

- Надевай. - он магией перенёс её ко мне.

- Э-э-э... Зачем?

Надевать потную и грязную куртку, которую до меня носил потный и грязный бандит, мне как-то не хотелось.

- Магазины лучше хранить в карманах. - привёл достаточно весомый аргумент Флаймстрайк. С этим нельзя было не согласиться...

Преодолевая отвращение, я нацепила куртку, а единорог помог мне застегнутся. Удивительно, но она пришлась мне почти впору. 

- А теперь - рассовывай магазины и патроны, и пошли дальше. Скоро мы уже выйдем из леса.

========== Золотой Серебряный город (плюс 18) ==========

ВНИМАНИЕ! В ДАННОЙ ГЛАВЕ ПРИСУТСТВУЕТ СЦЕНА ЭРОТИЧЕСКОГО ХАРАКТЕРА!
Отдельная благодарность автору PyatsotChetverty за редактирование (или точнее - почти полную переделку) данной сцены. 
---------------------------------------------------------------

Несколько километров нелёгкого пути, на протяжении которого мы раз пять провалились по шею в грязь, постоянно спотыкались об ветки и кочки, два раза пережидали, пока какое-то уродливое огромное и наверняка недружелюбное создание уйдёт от нас подальше, при этом то и дело осматривались и прислушивались, и вот наконец-то я могла с уверенностью заявить - лес заканчивался. Ещё с сотню метров - и мы с Флаймстрайком вышли из-под прикрытия деревьев.

Перед нами расстилалось громадное поле высокой жёлтой травы. Выходящие из Синиделса две дороги здесь соединялись в одну широкую, рассекавшую поле напополам и ведущей к видневшимся вдалеке крышам множества домов, окружённых высокой железобетонной стеной, за которой были буквально натыканы высокие сторожевые вышки. Вот он. Сильвер Сити, «негласная столица» Эквестрии, второй по значимости город после Эплузы. 

Первым делом я посмотрела на небо, затем на свои часы. Вовремя мы, солнце как раз на закат пошло. 

- А нас впустят в город? - спросила я у Флаймстрайка, внимательно смотревшего на Сильвер Сити и, видно, о чём-то раздумававшего. - Мы же с оружием.

- А кто сейчас ходит без оружия? - ответил вопросом на вопрос единорог. - Не волнуйся, впустят. Главное, чтобы потом выпустили. 

- Ладно, допустим, мы войдём в город. И что будем делать дальше? 

- Дальше? Мы снимем номер в отеле «Грива Селестии», и хорошенько отдохнём. Фанг оф Террор прибудет в город только завтра вечером, так что время у нас есть. - он едва заметно вздохнул. - Устраивает план? - я кивнула. - Ну так пойдём, а то скоро уже темнеть начнёт. 

Оставляя в земле неглубокие следы от копыт, мы направились к городу. Трава вокруг шумела под слабым дыханием ветра, словно приветствуя нас.
За крупом раздался какой-то тихий скрип. Я оглянулась - запряжённая двумя жеребцами-земнопони крытая повозка выехала на дорогу. Мордочка хорошенькой молодой единорожки выглядывала из неё, а рядом с собой она левитировала лёгкую длинноствольную винтовку, развёрнутую стволом к нам. Маффин! Я остановилась и хотела уже схватиться за оружие, но Флаймстрайк остановил меня, положив копыто на ствол «Дракоши» и не дав поднять его.

- Это просто странники. - улыбнулся он мне, телекинезом вешая мне ремешок винтовки обратно на шею. - Ты же не будешь расстреливать гостей города, в котором мы собираемся провести эту ночь? 

Я просто растерялась от такого замечания и лишь коротко кивнула. До событий сегодняшнего дня я обычно расстреливала всякого, кто вздумает направлять на меня оружие. Но Флаймстрайк оказался прав - видя, что мы не проявляем никакой агрессии, единорожка скрылась в повозке вместе с оружием. Жеребцы прибавили шагу и поднимая тучи пыли побежали к городу, пока мы стояли у кромки дороги, пропуская их...
Сделанные из различных кусков металла ворота города были распахнуты настежь, однако ещё издалека я почувствовала неприятное ощущение, как будто бы находилась на прицеле. Моё предположение подтвердилось, когда мы подошли совсем близко - если на стенах находилось множество мощных прожекторов, то на вышках укрепились пулемётчики, целившиеся в тех, кто подъезжал к городу. 
Бр-р-р, бедные постовые, вот так вот сидеть целый день на такой высоте, прижавшись к пулемёту, несмотря на ветер, холод, дождь, снег... Врагу не пожелаешь. 

У ворот находилась кабинка блокпоста. Немолодая светло-коричневая земнопони усталым голосом спросила наши имена, цель прибытия, где остановимся, примерное время проживания в городе (Флаймстрайк, Твайлайт Спаркл Блэк, отдохнуть и повеселиться, отель «грива Селестии», бессрочно. На все вопросы отвечал жеребец), ответы записала пером в блокнот и потеряла к нам всякий интерес. 

Идя по вымощенным камнем улицам города, я постоянно оглядывалась по сторонам, с удивлением разглядывая здания. Нигде, ни в одном городе или деревне, я не видела такого. Трёх или четырёхэтажные домики, выкрашенные в яркие цвета, синие, розовые, красные, зелёные, жёлтые, радужные... С окнами-кружками, окнами-сердечками, окнами... Нет, слишком долго перечислять. Казалось, будто я попала в довоенный Понивилль, только более современный, чем на фотографиях. 
По улицам сновали жители города и приезжие, земные пони, единороги, пегасы, даже парочка кристальных пони, спешили в ещё открытые продуктовые лавки и магазины, домой или в отель. Жителей можно было отличить по двум признакам - они не носили оружия, а вот одежда на них была поновее и покрасивее. Впрочем, и у тех, и у других есть и кое-что общее, а именно - сумки, повешенные на спину или на круп, присоединённые к боевому седлу либо просто привязанные верёвкой к боку. По песчаной дороге то и дело проезжали скрипучие телеги, повозки, даже одна карета прогрохотала мимо нас... И при этом никто не обращал на столь странную пару, как нашу, никакого внимания, чему я была рада, признаюсь. Во всех городах, в которых мне пришлось побывать, снайперская винтовка внушала уважение, зато того, кто её носит, обычно старались застрелить при первой же возможности. 

Мы миновали небольшую площадь, в центре которой находился памятник какой-то земнопони - грива и хвостик её завиты, на голове шляпа, во рту она держит пистолет-зубник - и оказались, похоже, на главной улице города. Народу здесь было ещё больше, а дома так тесно прижаты друг к другу, что казались единой стеной. Далеко впереди виднелись здания ферм, также относящихся к Сильвер Сити, и откуда жители города получали свежие продукты. За фермами территория города кончалась - вновь поднималась стена, за которой раскидывалась... Пустыня или поле? Кто его знает? 

- А вот и «Грива Селестии». - сделав эффектный жест правой передней ногой, сообщил Флаймстрайк, этим отвлекая мои мысли о жизни за городом. Подняв голову, я посмотрела на здание отеля и присвистнула от изумления.

«Грива Селестии» действительно производила впечатление. Отель был шестиэтажным зданием серого цвета - ни дать ни взять, какая-то скала. Множество полукруглых балкончиков торчали, словно уступы, окна выглядели проходами в таинственные пещеры... Да и само здание какой-то странной формы, какие-то лишние углы торчат... Такое ощущение, что его проектировали либо с бодуна, либо в то время, когда о похмелье ещё не думалось. 

Через приветливо открытые двери, выполненные из пуленепробиваемого толстенного стекла, мы вошли в отель. Сидевший на невысоком табурете и привалившийся спиной к стенке охранник-единорог с покоящимся в пристёгнутой к ремню кобурой пистолетом-зубником, спокойно спал, закрыв морду форменной кепкой. Молоденькая, если не сказать юная, голубенькая пегасочка сидела за длинным деревянным столом и перебирала какие-то листовки, светло-зелёный земнопони, судя по его форме - носильщик, восседал рядом с ней на громадном красном кресле и разгадывал кроссворд, держа перо при помощи специфического приспособления - перодержателя, надетого на правое копыто. 
Первые тридцать секунд на нас даже не посмотрели. Флаймстрайк деликатно кашлянул - ноль эффекта. Тогда он магией открыл свою сумку и вытащил оттуда небольшой серенький мешочек, содержимое которого громко звякнуло.

- О, простите... - пегасочка оторвалась от своего занятия, земнопони положил газету на стол, единорог поднял на нас взгляд мутных глаз. - Вам нужен номер? 

- Двухместный, пожалуйста. - кивнул единорог, развязывая мешочек. 

- Для молодожёнов? - подозрительно спросила пони.

Мы с единорогом переглянулись.

- К сожалению, нет. - ответил Флаймстрайк.

Странно... Почему он сказал, что сожалеет об этом?

- Второй этаж, по коридору налево, комната двадцать один. - пегасочка взяла зубами со стенки ключ и положила его на столешницу. - В номере - всё в вашем распоряжении. Приятного отдыха. 

- Спасибо.

- Кхм. - она постучала копытом, привлекая наше внимание. - А плата?

Пока Флаймстрайк рассчитывался за номер, решив оформить его сразу на три ночи, я, отвергнув помощь носильщика, взяла ключ в зубы и пошла к огромной белой лестнице, ведущей наверх. Как раз на втором этаже меня догнал Флаймстрайк - судя по счастливой морде и почти не изменившемуся в размерах мешочку, он не слишком потратился. 

Двадцать первый номер искать долго не пришлось. Покачав головой на предложение Флаймстрайка помочь, я вставила ключ в замочную скважину и два раза провернула его, помогая себе языком. Замок щёлкнул и дверь сама собой немного приоткрылась, словно приглашая нас войти. 
Мы вошли в наш номер и закрыли за собой дверь. Щелчок замка был для меня слаще любой музыки - впервые за долгие годы я ощутила себя в полной безопасности. 
За входной дверью оказался недлинный коридор, ведущий прямо в кухню, из которой, в свою очередь, можно было попасть в комнаты. В коридоре были две двери - одна с левой стороны, вторая с правой. За левой обнаружилась ванная комната. На удивление чистый унитаз, белоснежная раковина и лишь немного пожелтевшая громадная ванна. Чистенькие белые полотенца, похоже доставленные заранее горничной, лежали под прямоугольным зеркалом на невысокой тумбочке рядом с шампунями, пеной для бритья, какими-то бальзамами и сложенным в жёлтую корзинку-мыльницу мылом. Да, это всё меня приятно удивило. 

Справа по коридору находилось что-то вроде кладовки, куда немедленно отправились наши винтовки. Надеюсь, посреди ночи мне не придётся сюда бежать, чтобы их достать...
Кухня тоже оказалась достаточно уютненькой. В центре, прямо под небольшой люстрой, стоял круглый деревянный стол с тремя стульями с мягкой обивкой, плита с духовкой и двумя горелками оказалась зажата между двух шкафов с выдвижными ящиками, над которыми висели ещё и настенные шкафчики. В дальнем углу, тихо рыча своим мотором, трясся холодильник. В нём обнаружились две банки какого-то салата, замороженные овощи и фрукты, а также несколько консервов. В морозилке лежала одинокая бутылка Спрайт-Колы. 
Слева и справа - две двери. За обеими обнаружились практически одинаковые комнаты. В обеих были жёлтые обои, одна неширокая кровать, рядом с которой стояла коричневая деревянная тумбочка, застеклённый шкаф с десятком потрёпанных книг, письменные столы с настольными лампами, на которых тоже лежали книги. Окна занавешены плотными синими занавесками... Только в одной комнате ещё обнаружились и две картины на стенах, одна изображала довоенный Кантерлот, а вторая - Сильвер Сити. Ещё не обнесённый стеной, без сторожевых вышек и с меньшим количеством домов. Сквозь пелену облаков выглядывает солнце, его едва видимые лучи падают на снующих по улицам пони. Селестия Лучезарная, а ведь никого из изображённых здесь уже нет в живых. Некоторые, возможно, умерли своей смертью, а вот другие погибли под пулями или заклятиями... И ничего от них не осталось, кроме вот этой картины. А может, этих пони никогда не существовало, и всё это простой вымысел художника?.. Поднявшееся было настроение резко упало. 

Закончив осмотр комнат, мы вернулись в кухню. Флаймстрайк открыл дверцу холодильника и магией стал расставлять там свои «яства».

- Твои продукты положить? - спросил он у меня.

- Клади. - я сняла сумку и положила на стол. Он немедленно перенёс её к себе и стал раскладывать мои припасы. 

- Какую комнату ты выбираешь? - видно, Флаймстрайку просто захотелось поговорить. 

- Та, что с картинами... Ничего?

- Согласен. 

Жеребец закончил убирать продукты, оставив только две консервированные банки из собственных запасов. Он вскрыл их обнаруженным на кухне ножиком и вывалил содержимое в металлические миски. Судя по запаху, его консервы по вкусовым качествам превосходили мои, во всяком случае, хотелось на это надеяться.

- Ну, отметим новоселье. - с улыбкой на морде единорог поставил миски на стол. - Пить не будем, завтра нам нужна свежая голова. Да и нечего.

Я кивнула. Спиртного я ещё не пила.

- Слушай, Твайлайт, - подцепив вилкой кусок помидора продолжал единорог. - Я вот что хотел у тебя спросить... - он прожевал овощ. - Если ты не помнишь даже имён родителей, то почему ты помнишь своё имя?

- Такое имя мне дал Бриз. - вздохнула я. - А зачем он прибавил ещё и «Блэк» - я и сама не знаю. - салат не лез в горло и я отодвинула тарелку. Воспоминания, воспоминания. Селестия, даруй мне когда-нибудь забвение. Но не сейчас. 

- Слушай, я, пожалуй, пойду помоюсь. Ты не возражаешь? 

- Нет, нет. - проговорил он немного растерянно. - Э-э-э, Твайлайт... Если я задел болезненную тему...

- Ничего страшного. - через силу улыбнулась я ему. 

Выйдя из-за стола, я направилась в ванную, оставив Флаймстрайка в одиночку доедать салат. 
Зайдя в ванную комнату, я закрыла на специальную задвижку дверь, скинула куртку, положила на шкафчик часы и забралась в ванну. Провернув кран, я включила чуть тёплую воду и стала мыть копыта. Вода, мигом приобретя грязно-чёрный цвет, быстро уходила в слив. 
Когда мои копыта немного очистились, я включила душ. Колкие струи тёплой водички ударили меня по спине, мигом намочив мою шёрстку. Протянув копыто, я взяла кусок мыла и начала промывать сначала свою гриву, а затем и хвостик, которые превратились в скопище грязи, пыли, земли и других «даров апокалипсиса». Нет, ну какое же это наслаждение - просто помыться... Кроме того, вода смывала с меня все переживания, волнения, воспоминания и сомнения. 

Несколько минут позволив себе насладится этим прекрасным ощущением, я выключила воду, вылезла из ванны и насухо вытерлась полотенцем. На всякий случай несколько раз промыв расчёску под кипятком, я расчесала сначала гриву, затем всколоченную шёрстку, ну и наконец, хвостик. Посмотрев на себя в зеркало, я поняла, что моё такое неустойчивое настроение снова поднялось. 
Нацепив часы, но не став одевать куртку, я вышла в коридор и вернулась на кухню. Флаймстрайк закончил есть, помыл за собой посуду, мою миску поставил на один из ящиков, а сам, расстелив на столе «Сильвер Сити Таймс», разбирал свою винтовку. Он тоже снял свой жилет и сейчас, скользя взглядом по его мощному телу, я видела скрытые под короткой шерстью грубые мускулы. С первого взгляда ясно, что этот жеребец привык к долгим и изнуряющим тренировкам или походам. Вид его лишь немного портила белая полоса на левом боку - видно, след от ранения.

Именно в тот момент, когда я увидела его таким, я впервые почувствовала, как в моей душе зарождается какое-то странное влечение к нему.... И в довершение, где-то глубоко в моей душе словно свеча вспыхнуло это странное чувство... Оно наполняло меня изнутри, согревая душу и заставляя моё сердце биться сильнее и быстрее, чем обычно. Луна синегривая, что за глупости?! 

- Я не стал трогать твоё оружие. Сама понимаешь, - он магией поднял промасленную тряпочку. - За оружием должен ухаживать только его хозяин. 

- Я знаю. - кивнула я, благодаря его голосу внезапно обретя способность говорить. - Думаю, я смогу поухаживать за «Дракошей» и утром... - я сделала бесплодную попытку отвлечься от созерцания его тела. - Слушай, а Сильвер Сити точно защищён от ночных тварей?

- Ты видела прожектора? Не волнуйся, не прорвутся. Этот свет их, конечно, не убьёт, но отпугнуть вполне способен. 

- Тогда я спать. - я из последних сил пыталась заглушить в себе эту непонятную тягу к Флаймстрайку, и мне нужно было остаться одной, чтобы справится с ней. - Не возражаешь? 

- Ну что ты. - улыбнулся он. 

Его улыбка была пре... Стоп! Вот это слишком! Твайлайт, немедленно возьми себя в копыта! 

- Спокойной ночи, Флаймстрайк. - смогла проговорить я.

- Спокойной ночи. - отозвался он.

Я вошла к в комнату, всё ещё пытаясь разобраться в своих чувствах. Разве возможно полюбить жеребца всего за несколько часов? Я раздумала над этим, пока не легла в постель... А когда погасила свет и легла, мысли хлынули на меня настоящим водопадом.

* * *

Итак, лёжа в полной темноте, лишь немного нарушаемой пробивающимся через щёлку между занавесками светом прожекторов, я где-то полчаса продолжала смотреть на чернеющий потолок. Всё это время во мне боролись два противоречивых чувства, и одно из них явно было сильнее... Я боялась их и мне хотелось закрыться одеялом от всего остального мира. Этот жеребец... Статный, сильный, красивый... Он привлекал меня. Я влюбилась в него! Нельзя отрицать очевидное. Но... Как ему в этом признаться? Да ведь и дня не прошло! Может, пока вообще лучше молчать? Однако в нашем мире надо всё говорить сразу, потому может быть слишком поздно. Но, Селестия, как же страшно сделать первый шаг!!! Всего-то день!, какой-то день знакомства!!! Ты рехнулась, Твайлайт... Нет, не так. Ты ёбнулась вконец! 

Пока в голове моей роились подобные противоречивые мысли, с каждой секундой моя уверенность исчезала и я понимала - если сейчас не решусь, то уже никогда не вернусь к этой теме. 

Я спустила на пол сначала правую заднюю, затем левую заднюю ногу, после чего встала на все четыре и в последний раз задумалась о том, что собираюсь совершить. Принцессы в небесах, что же я делаю?

«Твайлайт, опомнись! Ты об этом пожалеешь! Прекрати! Твайлайт!!!» - так надрывался мой внутренний голос. Однако я оставалась глуха к нему.
Деревянный пол отзывался глухим стуком под моими копытцами.

Толкнув дверь, я вышла в кухню. Флаймстрайка здесь не было, но из-под его двери лился свет. Похоже, он ещё не спал. Глубоко вдохнув полной грудью и стараясь успокоить взбесившееся сердце, я подошла к двери и тихо постучала правым передним копытом, надеясь, что он не услышит. 

Зря надеялась.

Моё сердце замерло и снова сжалось, словно от испуга, когда из-за двери раздалось приветливое «Входи!». Я на секунду замешкалась, затем всё-таки набралась духу и открыла дверь.
Флаймстрайк лежал на животе на одеяле и держа перед собой магией какую-то книжку, что-то читал при свете настольной лампы, закреплённой над изголовьем кровати. Едва я перешла через порог, как он перевернулся на спину и посмотрел на меня. 

- Ты чего? Не спится? 

- Ну... Да.

Он внимательно посмотрел на меня. Затем закрыл книжку и перенёс её на комод. 

- И в чём же дело? 

- Флаймстрайк... - я не знала, с чего начать. Подойти к нему и сказать "Я тебя люблю"... Я не могла так. 
- Можно прилечь? 

- А, ложись. - он отодвинулся, освобождая мне место на кровати. - Кошмар какой приснился?

- Да нет, я даже не заснула. - я присела на край кровати и бессознательно поводила копытом по складкам одеяла. - Флаймстрайк, мне надо тебе... Кое в чём признаться. Я не знаю, как мне тебе всё объяснить...

- Говори прямо.

Ну, прямо так прямо. Мой внутренний голос ещё пытался что-то возражать, однако здравый смысл не властвовал моим языком.
 
- Ты мне нравишься, Флаймстрайк. И больше, чем просто спутник, больше, чем просто друг. - выдала я, не успев даже удивится собственной смелости. 

После этого заявления мне показалось, что сейчас подо мной развалится кровать, провалится пол и я полечу к соседям снизу. Что я говорю? Нет, не так. Что я сказала? А если сейчас он рассмеется в ответ, наорёт на меня или просто отвернётся к стенке и захрапит? Идиотские мысли, не правда ли? Тогда мне они казались отнюдь не глупыми...

Но Флаймстрайк сделал то, чего я совсем не ожидала. И на что не надеялась.

Он поднялся в кровати и пододвинулся ко мне. Одно его копыто легло на мой правый бок, другое - на шею, зарывшись в мою длинную гриву. Прикосновения жеребца были на удивление нежны и приятны для меня больше всего на свете. 

Он развернул меня к себе и смотря мне прямо в глаза сказал самые замечательные слова на свете, слова, которые мечтает услышать любая кобылка.

- Знаешь... Ты мне тоже нравишься больше, чем простая пони... То есть зебра... То есть пони... А, ладно. - он выдохнул в сторону, как будто бы только что засадил в себя стакан яблочного сидра. - Твайлайт, я люблю тебя!

СЕЛЕСТИЯ!!! ЭТОГО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ!

- Флаймстрайк...

Я не могла больше себя сдерживать. Поддавшись вперёд, я прикрыла глаза и впилась своими губами в его. Он не сопротивлялся. С минуту мы так и сидели - точнее, я сидела, он сидел стоя или стоял сидя, не знаю, как сказать... И внезапно его копыта немного жёстко впились мне в бок, а затем я уже лежала на спине на кровати. Я посмотрела на него - он стоял надо мной и в его глазах загорался знакомый мне огонёк. Этот огонь я видела в те далёкие времена рабства... Но было в нём одно отличие - он был более тёплым и добрым, чем в глазах тех, кто издевался над маленькой зеброй.

- Твайлайт... У тебя был когда-нибудь жеребец? - тихо спросил он, склоняясь ко мне. Кончик его рога засветился слабым красным светом.

- Был... - честно ответила я. - Тогда ещё была и боль. И страх. 

- Не волнуйся. - улыбнулся он. - Поверь, я не сделаю тебе больно.

- Я верю.

Буря, ураган, нет - супер-торнадо мыслей крутилось в моей голове. Неужели это произойдёт здесь и сейчас? Так рано, так быстро? Селестия, Луна, Твайлайт, неужели это всё взаправду? Такого точно не может быть! 

Его копыта мягко легли на мою грудь. Поглаживая её круговыми движениями, жеребец, на морде которого засветилась добрая улыбка, стал постепенно спускаться всё ниже и ниже... Я почувствовала, как по моему телу пробежала волна тока, когда он опустился до моего животика, задержался немного, разглаживая на нём шёрстку - а затем прошёлся по бёдрам, направляясь туда, куда надо. Его движения были сладостны и приятны, его копыта - нежны и легки, а моё тело благодаря его манипуляциям приобрело свойство взведённой пружины. Массируя область вокруг моего заветного местечка, он наклонил ко мне голову и начал покрывать мою мордочку поцелуями - сначала в лоб, потом в глазки, которые я покорно закрывала, носик, губы... Он продолжал спускаться ниже, продолжая делать своё дело. Я стиснула зубы, чтобы не застонать от наслаждения, когда его губы прошлись по моей груди, спустились к животу... Затем медленно прошёлся своим копытом по моей дырочке. О, Селестия, как же это приятно! Его поцелуи спускались всё ниже и ниже и вот наконец-то настал этот момент. Он вцепился в моё влагалище своим ртом и начал вылизывать его. Волны энергии пробегали по моему телу с удвоенной быстротой, я почти не могла сдерживаться, но какими-то непонячими усилиями заставляла себя не елозить, не мешать ему... Ему точно нравилось это делать, он теребил своим язычком мой клитор и я видела, как его член становился больше. О, Селестия, какой же он большой! Я только могла представить себе, что буду испытывать, когда он войдёт в меня... Я не могла сдерживать стоны, ведь его действия приносили мне такое удовольствие...

Он прекратил лизать мою щёлочку, однако не успело моё тело остыть, как он уже взобрался на меня и пододвинул свой член к моему ротику. Я облизнулась, он улыбнулся, пошло улыбнулся. Я нежно поглаживала копытцами его жилистый и огромный фаллос. Странное желание нахлынуло на меня и я облизнула его. Флаймстрайк дёрнулся и застонал сам. Видя, что ему это нравится, взяла в рот его член и стала нежно облизывать его внутри своего ротика. О, принцессы, простите меня, поймите меня! Я знала, что будет дальше, и готовилась это принять. 
Сердце колотится с такой скоростью, как будто собирается разорваться. Он продолжает гладить меня, теперь уже по бокам, потом сам он приподнялся надо мной и стал поглаживать кончиком своего члена мою дырочку. Сердце продолжало стучать с ужасающей скоростью. Я была слишком сильно напряжена и он не мог этого не заметить, поэтому он задержался на секунду и приказал мне мягким, но властным голосом:
- Расслабься. 

И вдруг вошёл в меня. 

Я не стала себя сдерживать и громко застонала. Это было очень приятно. Я видела, как он входил в меня, я чувствовала это! Я видела, как его член напряжён и пульсирует! Теперь мы с ним стали настолько близки, насколько это вообще возможно... Но эта была так, случайная мысль, всё остальное оказалось вытолкнуто чувствами.

Он нажал на меня, навалившись всем телом, его рог запульсировал ярким светом в такт его движениям. Я не сдерживалась, стоны вырывались сами по себе в промежутках между ритмичными толчками. Время и пространство перестали для нас существовать, теперь остались только мы, он и я. Я снова закрыла глаза, стоны сменились сдавленным криком... Он тоже застонал, увеличивая ритм, двигаясь всё быстрее и быстрее... Он входил в меня, нет, не просто входил. Он драл меня! Драл меня со всей силой! И я всецело отдавалась ему.

Кровать заскрипела и затряслась под нами, у соседей снизу наверняка посыпалась с потолка штукатурка, однако нам было сейчас наплевать на всё и вся. Он не останавливался, пробуждая во мне своими действиями то, что я никогда ещё не испытывала. Шар сверхмощного мегазаклятья разрастался внутри меня, готовый в любой момент взорваться и разнести к Найтмер Мун этот отель, этот город и эту страну... Я стонала, Флаймстрайк продолжал, растягивая каждую секунду нашей с ним близости в целую вечность... Я поняла, что он скоро кончит.
Мой преисполненный наслаждением вопль огласил весь отель, когда он засунул наполнил меня своей спермой. Её было так много во мне, что когда он вышел, она вылилась на одеяло и забрызгала мой хвостик, склеив волоски. Пульсирующий до этого момента рог жеребца погас.
Я как и он растянулась на кровати, дыша так же быстро и неглубоко. 

Теперь, когда моё сердце медленно успокаивалось, а тело переставало дрожать, я осознала - это произошло. 

Немного отдохнув, я обернулась к нему, подтянулась и снова поцеловала в его в мордочку, благодарность за то, что он сделал. Он лишь кивнул. В этот момент слова нам были не нужны. 

Наши тела опять сблизились, его копыта легли на мои бока, а мои - на его. И мир вокруг нас вновь исчез, растворился в океане наших с ним чувств. Во времени и пространстве остались лишь мы - кобылка-зебра и жеребец-единорог, и ничего, и никого больше... 

...Спустя около двух преисполненных наслаждением часов, я лежала в полудрёме, уткнувшись в шёрстку на шее Флаймстрайка, а он поглаживал меня по боку. Тихо тикали часы на моей ноге и этот звук звучал в унисон с нашими сердцами. 

- Флаймстрайк, - я оторвалась от него и посмотрела единорогу в глаза. - Тебе не кажется, что мы слишком поторопились?
 
- Тебе не понравилось? - обеспокоенно спросил единорог. Я улыбнулась, хотя знала, что в темноте (лампу мы уже погасили) он меня всё равно не увидит.

- Это было прекрасно, Флаймстрайк. Я говорю, о наших отношениях... Это неправильно. Сколько мы друг друга знаем? День? И уже перешли... Кхм, к постели. Разве так бывает? 

- Не забивай голову. - он провёл копытцем по моей гриве. 

- Нет, ты послушай. Я не верю в любовь с первого взгляда. Такое только в книгах случается!

- Тебе ещё раз продемонстрировать, насколько я серьёзен в своих намерениях? - кажется, он немного рассердился. - Твайлайт, если бы мы жили в нормальном, спокойном мире, тогда ещё возможно... Но здесь всегда время течёт слишком быстро! Один день или месяц - какая разница, если завтра мы получим пулю в лоб или ножом в круп! Только надеюсь, - голос единорога вновь смягчился. - Завтра мы свадьбу играть не будем?

- Нет, что ты. - я почувствовала, что моё напряжение спадает. - Только через месяц. Затем сразу же в первую брачную ночь родим троих детей, а через год состаримся и сдохнем. 

Он насмешливо фыркнул, а я опустилась в пучину собственных раздумий. С другой стороны, а какая разница, сделали мы это сейчас или через год? Тем более, Флаймстрайк в чём-то прав - когда ты каждый день на волосок от смерти, время идёт гораздо быстрее. Я ещё раз посмотрела на едва видимого в темноте жеребца. И что он во мне нашёл? Обычная зебра с не очень обычной гривой. А может, то, что он пришёл мне на помощь, вовсе не было случайностью? Хм, если об этом раздумывать, голову можно сломать... Ну и не буду.
Я прижалась к жеребцу и закрыла глаза.

* * *

Позавтракав, мы с утра отправились по магазинам. А точнее - в видавшие виды огромное здание торгового центра, куда стекался за покупками весь город. Проблем с наличными у нас не было - уж не знаю, где Флаймстрайк умудрился насобирать СТОЛЬКО деньжат, но мы могли ни в чём себе не отказывать. 

Первым делом он купил мне новую куртку, отличавшуюся от прежней только лишь цветом - она была не чёрной, а серой - и запахом, разумеется, что меня сильно обрадовало. Также единорог приобрёл для себя новую седельную сумку, куда вскоре отправились несколько десятков свежих яблок и груш, два пакета вишнёвого сока, накопытник с ножом, шесть коробок с патронами, по три для каждой из наших винтовок, несколько лечебных мазей, бинты, а также ещё кое-чего по мелочи. Все эти «по мелочи» заняли у нас около трёх часов, поэтому, когда и моя, и его сумки были набиты доверху, мы решили перекусить. Долго искать ресторан не пришлось - мы просто прибились в хвост двум джентельпони и дошли за ними до ресторана «Под Луной». Двусмысленная надпись если честно. Хотя бы потому, что «Луна» написана с большой буквы...

Выбрав столик на двоих в дальней части обширного зала, в котором сейчас из посетителей кроме нас находились всего один единорог, земная пони-кобылка и земнопони-жеребец, мы подозвали официанта-единорога. Много брать не стали - заказали обычный овощной суп и два бокала Спрайт-Колы. Я бы выпила чего покрепче, но Флаймстрайк обнадёжил меня тем, что вечером мы сможем восполнить этот пробел - Фанг оф Террор назначил встречу в баре «Три копыта», который все знали под неофициальным названием «Калека». 
Официант принёс две тарелки супа, который по консистенции больше напоминал какую-то кашу - в нём плавали кусочки моркови, картошки, зелень, какая-то репа, в общем, не суп, а праздник для пони, помешанного на здоровой и не очень пище. Спрайт-Колы не пожалели, оба бокала были наполнены до краёв. 

Мы спокойно занялись едой и уже хладнокровно расправились с беззащитным «кашесупом», когда в ресторан вошли ещё двое посетителей. Опустошая бокал газировки, я украдкой взглянула на них. Ну и уроды. Один - земнопони с зелёными иглами вместо гривы, одетый в потрёпанную куртку, второй пегас без одежды, но с ремнём, стягивающим его живот. К ремню пристёгнута кобура, но пистолета в ней не было. Зато на правой ноге - накопытник. Один. Скорее всего - с выкидным ножом, видела я такие, знаю. Парочка была явно в нетрезвом состоянии - земнопони шатало во все стороны, пегас то и дело расправлял крылья, удерживая из последних сил своё положение в пространстве. Я вернулась к поглощению остатков «кашесупа». 

Пошептавшись, эта парочка подошла к нам и остановившись в метре от нашего столика стали внимательно разглядывать меня, как будто бы впервые в жизни увидели зебру. Я спокойно продолжала есть, стараясь не смотреть на них.

- С-с-сударь... Ик. - пегас обратился к Флаймстрайку. - М-м-можно вас на се-секу-у-у-ндочку? 

Флаймстрайк со вздохом повернулся к ним.

- Чего вам, парни? 

- Мы тут хо-хотели узнать (ик), сколько-о стоит эта су-су-сучка?

Я поперхнулась массой овощей. Мне не впервой встречаться с дискриминацией зебр в этой стране, но так напрямую...

- Слышь, ублюдок, - проскрипел зубами Флаймстрайк. - Пиздуй-ка ты отсюда по-хорошему. Это моя кобылка.

Видимо, пьяные уроды не совсем верно расценили слова единорога. Земнопони с идиотской причёской поддался вперёд и обдавая нас обоих запахом перегара спросил на удивление чётко. 

- И сколько она стоит? 

- Она не рабыня. - Флаймстрайк говорил с таким спокойствием, как будто речь шла не обо мне, а о какой-то вещи. Это меня сильно покоробило.

- Ой, да ладно тебе... Ик! кому ты лжёшь, задница? - оскалился пегас. 

Флаймстрайк прищурился, затем повернулся ко мне.

- Не волнуйся, это здесь разрешено...

«Что разрешено?! Оскорблять кобылок?! И не просто кобылок - а твою!»

Я ошиблась в своих мыслях. 
Рог Флаймстрайка вспыхнул.
Его бокал подлетел в воздух... И тут же устремился к пегасу, врезавшись в его уродскую морду и разлетевшись красочными осколками. Заорав от боли, пони отшатнулся, окровавленные осколки стекла посыпались вниз.

- Конец тебе, сука! - выкрикнул он. 

Земнопони налетел на Флаймстрайк, но тот ловко скатился со своего кресла и магией толкнул его на нападавшего. Ошмётки дерева разлетелись в разные стороны, тело жеребца полетело назад.

Я тоже вскочила с места, ибо в этот момент пегас налетел на Флаймстрайка и обрушил ему на голову удар своих копыт. Бы. Обрушил бы, потому что Флаймстрайк успел блокироваться передними ногами.

Я налетела на пегаса и нанесла ему удар правым копытом в бок, скинув с МОЕГО жеребца, а затем ударила обеими передними ему в морду. Мои копыта с неприятным скрежетом прошлись по его зубам, разлетевшимся, словно по мановению рога, красивыми красными осколками. Повернувшись спиной, я ещё и лягнула тварь, отбросив в сторону.

Земнопони кинулся в атаку, на бегу выпустив из накопытника нож и видно, готовясь применить его против нас. Флаймстрайк оттолкнул меня в сторону, его рог вспыхнул и красный луч устремился к земнопони, поднял его и отбросил в сторону. Пролетев через весь зал, он рухнул на стол к спокойно евшему единорогу-джентельпони. Тот не погнушался и просто копытом скинул урода на пол, продолжая трапезу. 
К моему удивлению, пегас поднялся. В голове проскочила мысль «Наркотики»! Точно наркотики, после такого удара ему бы валятся в отключке... Двигается, как заведённый, и в глазах пустота. Зато в скорости ему не откажешь - взмахнул крыльями и налетел на нас. Я ощутила болезненный удар в грудь, а затем внезапно оказалась на полу. Этот ублюдок обрызгал меня кровавой слюной, что-то истошно завопив, когда Флаймстрайк налетел на него сзади и нанёс удар по крупу. Урод завопил, скатился с меня и врезал копытами в челюсть Флаймстрайку. Единорог отошёл назад, потрясая головой и сплюнул на пол сгусток крови.

Я вышла из себя. Вскочив, я накинулась на пегаса. Тот поднялся, намереваясь нанести мне удар копытами в голову, но мне это как раз и нужно было. Я подлетела на него, ловко развернулась и нанесла удар по задним ногам. Ублюдок рухнул, едва не придавив меня. Я вскочила на него и изо всех сил ударила в грудь, услышав удовлетворительный хруст ломающихся костей. Следующий удар я нанесла в нос - потоки кровавых соплей хлынули на пол.

Флаймстрайк перебросил через себя земнопони, видно не понявшего, что с ним шутки плохи. Накопытник с ножом отлетел в сторону, сам жеребец растянулся на полу, наконец-то отключившись. Я нанесла ещё пару ударов пегасу и оставив его стонать на полу вернулась к единорогу.

- Официант! - он подозвал единорога. Когда тот подошёл, Флаймстрайк кивнул на наших поверженных противников. - Всё за их счёт. 

- Хорошо. Вам десерт принести? - кажется, официанта не удивили такие разборки в его ресторане.

- Не надо, мы уже уходим. 

Перед уходом я на всякий случай захватила накопытник с ножом. Он пришёлся мне как раз впору. Кинув его в сумку, я побежала вслед за Флаймстрайком к выходу из ресторана. 

- А мы не слишком ли грубо с ними обошлись? - спросила я, догнав единорога. 

- Нет. В самый раз. - улыбнулся единорог. - Хочешь мороженого?

========== Ночные гулянки ==========

День мы провели, приводя в порядок наши припасы, оружие и самих себя. Я ещё раз залезла в ванну, - нужно было как следует воспользоваться этой возможностью, пока она у меня была - а затем силой заставила туда забраться и Флаймстрайка. Единорог долгое время отпирался и отнекивался, пока я не пригрозила, что не лягу с ним в одну постель, если от него будет вонять как от сожжённого параспрайта. Первое время жеребец пытался парировать тем, что до конца дня ещё долго и он сто раз перепачкается, но знаете, зебры иногда умеют быть очень упрямыми... Да он и вправду достал меня своим «амбре». В общем, через полчаса мокрый и несчастный Флаймстрайк сидел, укутавшись в своё полотенце, на моей кровати и обсыхал, при этом честя меня почём зря. 
Разумеется, пока я не показала ему своё копыто. Правильно расценив этот выразительный жест, он послушно заткнулся и скинув мокрое полотенце на пол улёгся в кровать, отгородившись одеялом от всего мира. 

Я тем времен вытащила из своей сумки газету, купленную у молодого земнопони-разносчика чисто ради интереса. Название банальное - «Голд Сильвер Сити». В основном, там были объявления о продаже припасов, оружия или рабов (хотя к бандитам во многих городах относились предвзято и за их головы с радостью приплачивали звенящие патроны и сверкающие монеты, работорговля была официально разрешена, по крайней мере, в Сильвер Сити), приглашения на работу, или на выполнение какой-то особой миссии за щедрую плату. Была и сводка новостей - там-то обнаружили труп, какой-то богатенький пегасик довыпендривался, в городе наконец-то прекращена серия краж, совершаемых бандой «Чёрное сердце», пресечена попытка провести в город крупную партию наркотиков... Ничего необыкновенного или особенного не встретилось, всё как всегда. Прочитав колонку анекдотов, коих рассказывали, наверное, ещё во времена Вендиго, и зевнув от них пару раз, я применила газету как подстилку для «Дракоши».

Разобрать, смазать, собрать винтовку - на всё это ушло почти сорок минут, и то только потому, что я несколько раз отвлеклась, чтобы подойти к холодильнику и схрумкать печенюшку, небольшой запас которых мы приобрели в магазине. Успевший за это время вздремнуть Флаймстрайк пришёл на кухню и заварив себе чаю, сел за стол напротив меня. Пока он занимался чайником, мне опять на глаза попалась белая полоса на его боку. 

- Слушай, а откуда у тебя этот шрам? 

- Этот? Да так, остался в память об ошибке, которая едва не стоила мне жизни... - он магией перенёс наполненную до краёв кружку на стол. - Тогда я впервые встретился с «Объектом 504». Слышала о таком? 

- Наслышана. Говорят, эта тварь ростом выше даже аликорна, ходит на задних ногах, а на передних имеет какие-то уродливые отростки. Жутковатое создание... 

- А вообще-то он меня спас, - сухим голосом сообщил Флаймстрайк. 

- Спас? Когда? От чего?

- Довольно давно. Фьюр тогда приболела и я решил не брать её на наше очередное «задание». Тем более, оно простым было - там, около деревушки, уж не помню её названия, расплодились Ночные Твари. В большом количестве. Ну я и должен был их численность сократить. Только ошибся я насчёт простоты... Знаешь, мой тебе совет - никогда не охоться на Ночных Тварей в одиночку. 

- Так что случилось? 

- Как обычно бывает. Я расстрелял кучу патронов, убил трёх монстров, а затем на меня со всех сторон накинулась остальная орава. Я - бежать, их там семь-восемь было, мне их всех не перебить. Твари, разумеется, бросились всем скопом за мной, скорость бега у них выше, ну я и налетел на камень...

Попробовал отползти, но они меня нагнали, повалили на спину, и начали жрать. Знаешь, очень неприятные ощущения, когда в тебя вцепились несколько таких уродов... Винтовка в стороне, я ору, бью копытами куда попало и думаю, это конец... - он вздрогнул от таких «приятных» воспоминаний. - И в этот момент - бах. Одна из тварей брык, и откинулась. Затем ещё «бах», «бах» и «бах». Твари от меня отстали, я винтовку схватил, переворачиваюсь на живот, смотрю - стоит что-то большое на двух ногах, в передних держит какое-то странное оружие и орёт, чтобы я бежал к нему. Так мы и встретились с этим созданием. Как уж до рассвета доживали, рассказывать не буду, сама можешь представить, но зато вдвоём мы всех ночных перестреляли.

- И ты говоришь, что этот "Пятьсот четвёртый"...

- Это точно не пони, Твайлайт, - кивнул Флаймстрайк. - Это какое-то непонятное нам существо. Кстати, довольно добродушное и очень метко стреляющее. 

- Ясно. 

Да ну. Не люблю я всех этих мутантов. Даже тех, которые не пытаются тебе сожрать, опасаться надо, а этот ещё и стрелять умеет.
 
- Он прикрывал нас тогда, в лесу.

- Чего?!

Флаймстрайк отхлебнул чая. 

- В лесу, говорю, мы с ним виделись. Как раз тогда, когда мы наткнулись на бандитов. Я ещё во время боя заметил кое-что... А когда осматривал тела, сомнений у меня не осталось. Скажем так - мне удалось найти дырки не только от наших пуль.

- Значит, он следовал за нами? Зачем?

- А параспрайт его знает, - единорог одним залпом добил чай, отправив чашку в мойку.- Ладно, я пойду прогуляюсь. До вечера ещё долго, что дома сидеть? - видно, это был намёк на то, чтобы я пошла вместе с ним.

- Иди, - спокойно ответила я. - А я пока почитаю.

Немного расстроившийся Флаймстрайк напялил свой жилет, положил на всякий случай в карман накопытник с утяжелённым металлическим днищем, и вышел за дверь номера. Чашку он разумеется не помыл. Тьфу. Я ему что, мамочка что ли, пронеслось у меня в голове, когда я ополаскивала под струями воды его посуду. Мог бы и сам вымыть, не переломился бы! Я вытерла копытца полотенцем и убрав чашку в шкафчик, ушла с кухни. 

Придя к себе в комнату, я вытащила из шкафа несколько книг, покидала их на кровать, а затем легла сама. Так, что тут у нас... «Как убить дракона», «История Кантерлота», «Смертельное пике»... А также «Дэринг Ду и тайна золотого рога». Да, вот это мне подходит. Несколько секунд полюбовавшись выцветшей обложкой, я принялась за чтение.

«...Дэринг Ду в страхе прижималась крупом к стене, а огромный двухвостый тигр, цокая когтями по каменному полу, приближался к ней всё ближе и ближе, готовый разорвать бедную пегасочку на куски. Пони огляделась по сторонам, отчаянно пытаясь придумать, как ей выбраться из столь опасной ситуации...»

Я настолько увлеклась книгой, что не заметила, как вернулся Флаймстрайк. 

Закрыв книгу, перед этим заложив бумажкой ту страницу, на которой остановилась, я пошла к нему. Оказалось, единорог времени зря терять не стал. На столе лежали ещё две бутылки Спрайт-Колы, а также... Граната. Точнее, противотанковая граната КПГ-2, «громыхалка», такие применяли ещё во времена войны. Смесь из пороха, магии и ума, как говориться. Такой штучкой можно половину этого отеля разнести. И это было ещё не всё - Флаймстрайк вывалил на кухонный стол два ножика со специальной копытоятью, благодаря которой их можно было бы взять в зубы, фонарик, несколько магических кристаллов и какой-то белый тюбик с непонятным содержимым. Я взяла его в копыто и осмотрела. Зубная паста. Значит, Флаймстрайк почистит зубы, чтобы затем взять в них нож, сунет за пояс гранату и пойдёт творить справедливость. Да, вы правы, я не мастер логических цепочек...

- Когда мы выдвигаемся? - спросила я, положив тюбик. 

- В семь вечера, когда зажгутся прожектора, - ответил Флаймстрайк. - Фанг пребудет лишь к восьми, но лучше посидим в «Калеке» чем дома, да? - я кивнула. - Так что чисти своего «Дракона»...

- «Дракошу».

- ...И готовься к выходу, - он посмотрел на мои часы. - Через два часа и пять минут отправимся в бар. Не знаю, что нарыл Фанг, но возможно, оружие нам сегодня пригодиться, - и добавил так, что я едва его услышала. - Очень надеюсь. 

* * *

За окном совсем стемнело. Я сидела у себя в комнате и закончив набивать запасные магазины обмакнутыми в «жидкое солнце» пулями - делала я это так, на всякий случай. Мало ли, когда понадобятся? - теперь рассматривала трофейный накопытник, отнятый у тех уродов из ресторана. Лезвие выходит плавно, видно, новенькое оружие, убирается легко, так что я была довольна этим «приобретением». Насмотревшись, я положила оружие на комод, затем взглянула на часы, вздохнула и направилась в комнату Флаймстрайка. Время было без двух минут семь, пора собираться. На улице уже зажглись прожектора, создавая вокруг Сильвер Сити освещённый круг, через который не могли прорваться порождения тьмы, а всех остальных ждала пуля в лоб. Только вот оказалось, что в Сильвер Сити можно прорваться и другим способом... 

Я без стука вошла в комнату - Флаймстрайк стоял у окна. Было видно, что он нервничает. Ещё бы! Дискорд знает, что там узнал этот Фанг оф Террор. Может, Фьюр уже и в живых нет... 

Я открыла рот, собираясь сказать, что пора уже нам собираться, когда внезапно раздался грохот разбиваемого стекла. Твою понь! Выругавшись, я кинулась назад, Флаймстрайк за мной... Удар копытами - одна дверь открылась. Стрелой пробежав кухню, я открыла вторую дверь и ворвалась в комнату... Застыв на пороге. Единорог наткнулся на меня, выругался, посмотрел на то, на что смотрела я... 

Перед нами вставало странное создание. Ростом выше пони, гораздо выше, морда уродская, глаза маленькие, нос выдаётся вперёд... Одето в какую-то странную одежду. Грива короткая, хвоста нет, шерсть есть только на голове.

- О, Флаймстрайк! - проговорило ЭТО. И по-моему, проговорило угрожающе.

Ну, а вы бы что сделали на моём месте? Вот именно!
Я мигом подбежала к тумбочке и схватив накопытник с ножом, раскрыла его и кинулась на монстра. 

- Твайлайт, нет! - Флаймстрайк попробовал остановить меня, но я его слов не услышала. Да и всё равно, как вы остановите ТАНК голыми копытами? А я в этот момент как раз и была танком. 

Я резво подскочила к противнику, за секунду поднялась на задних ногах и прежде чем он успел бы что-нибудь сделать со всех сил ударила его ножом куда-то в грудь, после чего развернулась на месте и ударом передних копыт повалила его на пол. Грохот от падения был впечатляющим... Я наскочила на него и нанесла ещё один удар, когда Флаймстрайк магией оттащил меня от монстра. 
Я посмотрела на результат своих стараний. Превосходно сработано, кровь хлещет ручьём... Однако быстро он отключился. 

- Блядь! - выругался совершенно неожиданно Флаймстрайк. - Какого хуя, а? Что ты творишь? 

- Не поняла? - я действительно оказалась в ступоре после его слов.

- Это и есть «объект пятьсот четыре»! - рявкнул на меня единорог.

Вот теперь точно «блядь»!

- А нечего было вламываться сюда! - тут же нашлась я. 

Дробный стук копыт был неожиданностью для нас обоих. Обернувшись, я увидела молоденькую единорожку. Светло-синеватая шёрстка, острый рог, сине-голубая грива и такой же хвостик. Как она здесь оказалась? Флаймстрайк что, дверь не закрыл?

- Флаймстрайк, а что у вас... - она остановилась на полуслове, очумело глядя на монстра. Я думала, что пони сейчас шлёпнется в обморок, заорёт от ужаса или ещё что-нибудь подобное выкинет, однако случилось то, чего я никак не ожидала. 

- КОНРАД!!!

Пони подскочила к монстру и стала пытаться перевернуть его на спину.

- Ты и с ней знаком? - удивлённо спросила я у единорога.

- Вообще-то да, - ответил тот. - Её зовут Фиалка. А вот откуда она знает «Объекта», ума не приложу. 

Он тоже подошёл к этому... Как его... Конраду, и помог единорожке расстегнуть его одежду. Закрыв глаза, пони склонили головы и их рога слабо засветились. Понятно, заклятие регенерации. Знаете, по мне лучше бы они просто ничего не делали - меньше тварей будет на просторах Эквестрии...

- Что-то не выходит, - Флаймстрайк поднял голову. - Мне что-то мешает. 

- Мне тоже.

- Значит так, Фиалка, метнись в соседнюю комнату и притащи бинты из моей сумки. Быстрее! 

Еби Селестию Дискорд! 

Я быстро подошла к своей тумбочке, положила окровавленный нож и выдвинула нижний ящик, в который перекочевали из сумки мои баночки с мазями и кое-что, прикупленное сегодня в магазине. 

- Ты что там делаешь? - от волнения чересчур громко крикнул Флаймстрайк.

- Фигнёй страдаю, - огрызнулась я. - Обычная зебринская магия. 

- Где ты ей научилась?!

Я не отвечала. Взяв пустую чашу из фарфора, также купленную сегодня, я кинула на дно пару листьев лацитамиуса, две ягоды цироса, затем вылила туда раствор сушёного и раздробленного параспрайта, добавила ещё пару столовых ложек - к слову, ложки мы не покупали, я решила просто взять одну из отеля. А что, пригодиться! - зеленоватой мази, испускавшей неприятный запах, и начала помешивать эту смесь. Зачем я это делала? Ну, в конце концов, я ведь его пырнула...

- Не перематывайте его пока, - я перестала мешать смесь и подошла к «Объекту».

 Меня аж передёрнуло когда я подумала, что собираюсь сейчас сделать. Но выбора не было. 
Оттолкнув Флаймстрайка, я обмакнула правое копыто в мазь и закрыв глаза, приложила его к ране монстра, став осторожно втирать эту неприятную субстанцию прямо в рану, чувствуя, как к горлу медленно подходит комок рвоты. Зачем я это делаю? Только ради Флаймстрайка, наверное. Это... Существо вызывало лично у меня лишь отрицательные чувства. Лучше бы он сдох ещё до того, как явился сюда.
Я отняла копыта от его тела и посмотрела на них. Остатки мази покраснели. Дерьмо. 

- А вот теперь - перевязывайте, - я поднялась на задние ноги. - Я пойду на кухню. 

Два раза вымыв с мылом копыта, я позволила себе опуститься на все четыре ноги. Спустя некоторое время Флаймстрайк и Фиалка вышли из комнаты, удерживая с помощью магии Конрада. 

- Мы перенесём его к Фиалке. У неё комната свободна, - пропыхтел жеребец.

Да несите куда хотите это дерьмо! А лучше - пристрелите. 

- Ладно, - кивнула я. - Смотрите, как бы вас не заметили постояльцы. 

- Комната Фиалки прямо под нашей. Не заметят, - покачал головой Флаймстрайк.
Я осталась в номере в полном одиночестве. Пройдя в ванну, я взяла какую-то тряпку, ведро, швабру и пошла прибираться в своей комнате. Смыв кровь этого монстра и собственную рвоту - я не смогла себя сдержать - я вылила воду из ведра в унитаз, само ведро прополоскала вместе с тряпкой, после чего сделав воду совершенно холодной, попробовала умыться. Почувствовав, что дрожь от встречи с «Объектом» исчезает, я посмотрелась в зеркало. Мда. Видок у меня был так себе. 

- Твайлайт, - Флаймстрайк вернулся. - Ну, ты как?

- Я-то нормально. Что с этим... - я не стала продолжать.

- Уложили у Фиалки. Живой. Так, сколько времени? - обеспокоенно добавил он.

- Половина восьмого.

- Ладно, успеваем. Одевайся, нам пора.

- Ты... Ты всё-таки собираешься пойти в бар? 

Ну конечно же собирается. Если бы у меня была сестра и с ней случилась подобное, даже встреча со старым другом - и как только можно подружиться с такой тварью, как «пятьсот четвёртый»? - была бы просто пшиком. 

* * *

Бар «Три копыта» представлял собой четырёхугольное двухэтажное здание. Вход - тяжёлые металлические двери. Двое единорогов-охранников попросили наши документы, но так как никаких документов ни у меня, ни у Флаймстрайка и в помине не было, то он просто сыпанул несколько монет каждому и тут же оказалось, что можно войти и так.

В баре было шумно. Пони сидели за столом и барной стойкой, барпони разливал напитки, группа музыкантов играла перед собравшейся на танцполе толпой, которой для танца музыка уже была не нужна. Здесь стояла вонь от сигарет, вина и пота. Дерьмо. Да, и дерьмом тоже попахивало.

- Вот наш столик. - Флаймстрайк указала на место в самом углу помещения. Очень удачное - от других отстранённое, зато весь зал просматривается.
Я села на стул, Флаймстрайк передо мной. Посмотрела на часы - восемь. Как раз. Я положила перед собой «Дракошу» и пощупала себя по карманам. Вещи - фонарик, запасные магазины и отдельные патроны - были на месте.
Сидели мы недолго - Флаймстрайк заказал себе яблочного сидра, мне - сока (чем меня сильно обидел, кстати) и я едва только выпила его, как увидела его. Одетый в серый плащ грифон с пристёгнутым к поясу трёхствольным пистолетом марки «Бьютифул» подошёл к нашему столику и сел на единственный свободный стул. 

- Фанг оф Террор, - представился он, видимо для меня. - А вы у нас...

- Твайлайт Спаркл Блэк. Можно просто Твайлайт.

Я протянула ему копыто. Он, сжав в кулак переднюю лапу, стукнул по нему, после чего обернулся к Флаймстрайку. 

- Ну, что... - с волнением в голосе произнёс единорог. - Нашёл? 

- Нашёл, нашёл, - кивнул грифон. - Сразу скажу - она жива, - Флаймстрайк облегчённо выдохнул. - Неподалёку от города есть заброшенная фабрика. Уж не знаю, что там делали раньше, но сейчас работорговцы превратили её в настоящую крепость. Их численность равна восьми-десяти стволам, вооружены неплохо, всех рабов держат в центре базы. База, кстати, крепкий орешек - завод огорожен решётчатым забором, проходов всего два и они охраняются. Внутри - настоящий лабиринт из коридоров и цехов. Да, известно, что у них есть богатый покровитель, но фактически, ни к какому городу эти работорговцы не принадлежат, так что шума будет мало. На наше счастье.

- Тогда будем атаковать. 

- Ночью? - ужаснулась я. - Да нас же сожрут! Те же ночные, мы же даже не успеем до фабрики... Завода... В общем, до этой базы добраться. 

- Твайлайт, спокойно, - покачал головой Фанг. - Я же говорю, база неподалёку. Да и опасаются ночные прохаживаться рядом с Сильвер Сити. Возможно, наткнёмся только на парочку каннибалов, но с ними мы справимся. С главной опасностью нам придётся встретиться позже.

- А почему ты не сообщил о Фьюр раньше? 

- Потому что я не знал, жива ли сестра Флаймстрайка - это раз, где находиться база - это два. Сегодня только самолично всё проверил, - он повернулся к жеребцу. - Я боюсь, ничего не выйдет. Во всяком случае, не сейчас. Надо создать какой-нибудь план, и только потом атаковать работорговцев. 

- Ага. А Фьюр за это время кому-нибудь продадут! - он ударил копытом по столу. - А если её вообще зарежут - просто так, как они умеют! 

- Флаймстрайк... Так нельзя. Если тебя убьют, ты ничем не поможешь своей се...

- Зато она хотя бы будет знать, что я её не бросил! - Флаймстрайк поднялся. - Не хотите - я пойду один. 

И вправду направился к выходу.

- Он всегда был слишком эмоционален, - вздохнул Фанг. - Ладно, погнали. Не одному же ему идти, в самом деле. 

- Мы что, выйдем ночью?

- Ещё как выйдем. И как всегда - без плана, - он ещё раз вздохнул и поднялся. - Когда-нибудь это будет стоить ему жизни, слишком он горячиться. Ты уж посмотри за ним, Твайлайт.

- Присмотрю, - Пообещала я. 

- Молодец, - Он постучал когтями по рукоятке своего пистолета. - Если выживем, расскажу, как затащить его в постель, - после чего криво улыбнулся. 

- Да мы уже, - Спокойно ответила я.

Его бровь удивлённо дёрнулась. Грифон молча протянул свою лапу и настал мой черёд ударить по нему. 

Флаймстрайк стоял на улице, поджидая нас. Видно, он знал, что мы выйдем.
Ни слова не говоря, он просто кивнул нам и мы вместе пошли по улицам города к воротам. Итак, просто прекрасная ситуация! Я иду с жеребцом и грифоном в ночь, чтобы замочить кучу работорговцев и спасти какую-то пони, которую даже не знаю. Могла ли я два дня назад подумать о том, что сделаю что-нибудь подобное? Разумеется, нет. Да, а ещё по возвращении нас поджидает встреча с уродливой тварью, с которой мне крайне не хотелось не то что разговаривать, но даже видеть. Твайлайт, дорогуша, куда ты влипла?

Блокпост был пуст, зато около ворот стояли трое пони - два единорога и земной пони. Флаймстрайк о чём-то поговорил с ними, и через несколько минут ворота открылись перед нами. Интересно, а назад нас-то впустят? Я не успела задать Флаймстрайку этот вопрос, как ворота со скрежетом закрылись. Просто за-ши-би-сь. 

Полоска света прожекторов была нашей единственной защитой. Переступая через неё, я почувствовала непонятную дрожь. Может, из-за того что на меня навели сразу три ствола пулемётов, а может, из-за того что в темноте кто-то прошуршал... Во всяком случае, едва я вышла за пределы прожекторов, предательская мысль о том, что мне не суждено вернуться, плотно засела в моей голове и выбить её оказалось тяжеловато.

- Так, - Фанг оф Террор поднялся на задние ноги и вытащил пистолет из кобуры. - Теперь идёмте на юго-восток без поворотов. И оглядывайтесь по сторонам почаще.

Шурша травой, мы пошли за Фангом, возглавившим наш маленький отряд. Я то и дело наводила «Дракошу» на подозрительный куст и была готова в любой момент перехватить его в копыта, грифон поминутно останавливался и внимательно осматривался, лишь Флаймстрайк сохранял внешнее спокойствие. Хотя было ясно, что он тоже взволнован, хоть и не так, как мы.

Дорога заняла у нас около получаса, на протяжение которых нам, на их счастье, никто не встретился. Просто удивительно... Ночью все запахи и звуки были совершенно другими, бледноватый диск полной луны и россыпь звёзд на ночном небе производили неизгладимое впечатление. Люблю я ночь... Жаль, вот так прогуляться редко получается, а если и приходиться, то тогда уже не до красоты. Но вот мы наконец-то добрались. Перед нами был скат, а внизу и впереди стояло огромное здание, окружённое зданиями поменьше. В окнах слабый свет. Завод действительно огорожен решётчатым забором, однако навряд ли он сдержал бы ночных тварей. Зато их прекрасно мог сдержать тот, кто укрылся в кабинке охранника, расположенной за воротами - там тоже горел свет, правда, менее яркий. Скорее всего, завод обладает собственным генератором, не думаю, что ему подают энергию с электростанции Сильвер Сити. А это значит, что здесь собирались отнюдь не картонные коробки... Впрочем, что именно создавали в этом месте, меня ничуть не волновало. 

Опустившись на землю, мы подползли к самому краю и Фанг передал Флаймстрайку бинокль, видимо, с функцией ночного виденья. Флаймстрайк взял его магией, посмотрел, затем перенёс ко мне и заставил зависнуть на уровне глаз.

Я приложилась к биноклю. Флаймстрайк начал медленно его поворачивать, заставляя меня поворачиваться вместе с ним. Увиденное не радовало - один работорговец действительно в «будке», ещё один ходит рядом с воротами... Плюс наверняка ещё несколько рассыпались по территории завода. Да, прорваться незаметно будет слишком трудно, придётся идти по трупам. Учитывая, что нас всего трое, это будет нелегко.

- И что теперь, Флаймстрайк? - ядовито прошипел Фанг. - Как пролезать-то будем? 

- Догадайся, - фыркнул единорог. - Сейчас снимем тех, кто снаружи...

- Они наверняка проверяют участки друг друга, если вообще связь не держат. Мы переполошим всё их осиное гнездо, и нас будет ждать тёплый приём, - предупредил Фанг. - Но с другой стороны, ты прав. По-другому не прорваться.

- Вот именно, - кивнул Флаймстрайк. - Твайлайт, сможешь прибить того, что в будке? Он хорошо освещён.

- Да легко. Только вот пули у меня в «жидком солнце». Так что стреляй ты. 

- Хорошо, - кивнул единорог. - А вы пока спускайтесь вниз...

- Не спешите. Так, пони, предупреждаю сразу - без глупостей, иначе вашей подруге, - я почувствовала, как мне в затылок ткнули каким-то тупым предметом. - Придётся распрощаться с головой. 

Блядь. Это надо было так глупо попасться... 

- Не стреляй, - даже в темноте я увидела, как исказилась от злобы морда Флаймстрайка. - Не стреляй, - повторил он.

- У вашего грифона с собой пистолет. Я считаю до трёх, и если...

- Фанг! Брось оружие!

Грифон проворчал, но всё-таки вытащил пистолет и кинул его куда-то назад.
 
- Вот и молодцы, - наш враг убрал от меня оружие. - А теперь встали и медленно повернулись. Но учтите, вы всё ещё у меня на прицеле.

Я поднялась с земли и обернулась, ожидая, что сейчас мне в морду войдёт пуля. Ну, или крайней мере, копыто. Оказалось, что напрасно. Ибо сейчас, стоя на задних ногах, поскольку передние были заняты «внуком» моего «Дракоши», противопоньской - именно так и никак иначе - снайперской винтовкой SDr, «Супер Дракон», и чуть-чуть расправив перепончатые крылья, передо мной стоял тот, чьё имя наводит страх и ужас на бандитов по всей Эквестрии. 

Дарк Шайнинг Армор - кстати, любят в нашей стране выбирать себе имя Шайнинг... Так вот, Дарк Шайнинг Армор, или просто Даркар, считается самым лучшим стрелком во всей Эквестрии. В его винтовке магии не меньше, чем металла. Сами подсчитайте - заклятие прицеливания, заклятие уменьшение веса самого оружия, увеличение мощности пули, сглаживающее отдачу заклятие, заклятие мгновенного ремонта и... Да перечислять можно очень долго. Как он смог нанести столько заклятий на одно оружие, при этом не обладая никакой магической силой - загадка. 

Прошлое Даркара окутано тайной. Сколько он уже живёт на этом свете? Некоторые уверяют, что ему лет тридцать, другие - триста, а некоторые склоняются к тому, что он застал ещё правление Твайлайт. Во всяком случае, это сейчас неважно. Говорят, раньше он был партнёром другой легенды - «Синего стрелка» - единорожки, якобы вооружённой револьвером и винтовкой с бесконечным боезапасом. Но это миф, а вот Даркар - живая легенда. 

- Итак, кто вы? - не опуская винтовки, спросил фестрал. - И что здесь делаете? 

- Флаймстрайк, - представился единорог. - Это мои друзья, Фанг оф Террор и Твайлайт Спаркл Блэк. 

- Работорговцы? - прошипел он.

- Нет вообще-то. Мы собираемся уничтожить их всех, - сказала я. - Сестра Флаймстрайка в плену у этих тварей. 

- Если вы врёте, - нахмурился фестрал. - Вам лучше прямо сейчас бежать отсюда. Я в круп не выстрелю.

- Слушай ты, - Флаймстрайк зажёг рог и охваченный его магией «Шок» подлетел в воздух. - Мне плевать, насколько ты быстро и хорошо стреляешь - если думаешь, что сможешь...

- Жеребёночек - заткнись, - усмехнулся Даркар. - Я как раз собираюсь атаковать этих сволочей. 

- Зачем? 

- Люблю пострелять. А серьёзно - бесят меня эти твари. Они недостойны быть не то что пони, но даже живыми, - он плюнул на землю. - А вы, значит, идёте спасать твою сестру, так? - фестрал ткнул копытом в Флаймстрайка. Тот кивнул. - Тогда у меня к вам вопрос - вы хорошо стреляете, жеребята? 

- Кхм, - кашлянул Фанг. 

- А, ещё и грифончик. 

- Нормально, - ответила я за всех. - А вы что, хотите помочь нам? 

- Говорю же, не люблю я этих тварей, - кивнул Даркар. - Так что, скорее это вы мне помогаете. Я собираюсь вышибить их оттуда!

Ничего себе поворотик...

- Ну, вы так и будете стоять, жеребята? Вроде бы вы собирались эту базу атаковать? - да, в энергичности ему не откажешь. - За мной, пони! 

Расправив крылья, Даркар слетел вниз. 

- А мы его обязаны слушать? - спросил Фанг, поднимая с земли свой пистолет. - Что это вообще за хуй, и откуда он взялся?

- Догадайся, - вздохнул Флаймстрайк. - Погнали, Твайлайт.

Спуститься оказалось очень тяжело - земля уходила из-под копыт, я постоянно скользила... Флаймстрайку пришлось не легче. Едва не упав пару раз, мне всё-таки удалось наконец-то ощутить под ногами плоскую поверхность. 

Даркар уже лежал на животе, направив «Супер Дракона» стволом в сторону будки. 

- Ну что, поиграем? - спросил он, не поворачиваясь. - Сейчас мы проверим, как вы хорошо стреляете. 

- Эй, притормози! - попросила я. - Ты больно быстро действуешь, я за тобой не успеваю!

- Быстро действуешь - долго живёшь, - фыркнул фестрал. - Работаем просто и быстро - стреляем, убиваем, побеждаем и уходим, ясно? 

- Ты всегда так работаешь? - спросила я. 

- Да. Как и Бриз, Тваечка. Он тоже любил не обдумывать, а сразу стрелять.

Бриз? Он знает... Бриза? 

Даркар ударил по спусковому винту и звук выстрела избавил меня от этих мыслей. Как бы то ни было, сейчас стоило сосредоточиться на настоящем, а не прошлом. 

- Теперь - за мной, и по-тихому, - проговорил Даркар. - Может, успеем прорваться перед тем, как трупешник обнаружат.

Прижимаясь к земле, мы вчетвером направились к воротам. Открыть их оказалось делом не сложным - они даже не были заперты, так что хороший удар копытами Флаймстрайка сделал своё дело. Противника пока не было видно и мы без проблем добрались до дверей. 

- Заперто, - хмыкнул Флаймстрайк, дёрнув магией за ручку. - Это чёрный ход.

- А у проходной наверняка расставлена охрана, - проговорил Даркар. 

- Ты ведь предлагал идти по трупам, Флаймстрайк? В чём тогда проблема? - я сняла «Дракошу» и взяв его в копыта, поднялась на задние ноги. - Пойдёмте. 

Из-за угла завода вышел единорог в ободранной одежде и застыл, очумело смотря на нас.

- Тревога! - завопил он. - Здесь...

Бах! Выстрел очень больно ударил по ушам, зато Даркар сделал своё дело - тело единорога отлетело назад с разодранным горлом. Минус два. Осталось самое большое, восемь. Плохо то, что проорал единорог о нас в рацию и теперь вся эта восьмёрка знает, что мы идём. 

- Проклятье, засекли-таки, - фестрал поменял магазин. - Отойдите! Я сейчас постучусь...

Мы отскочили в стороны и Даркар ударил по винту. Пуля вырвалась из ствола, врезалась в дверь... Фестрал провернулся на месте, закрываясь крылом, увидев это, я сама поспешно зажмурилась - и правильно сделала. Сверкнула достаточно яркая вспышка, раздался грохот взрыва и свист металла. Открыв глаза я увидела, что в двери появилась огромная дыра, через которую с лёгкостью мог протиснуться даже крупногабаритный пони. 

- Магические пули, - объяснил Даркар. - Давайте туда!

Флаймстрайк, удерживая магией «Шок», первым пролез в дыру. Я - за ним. Последним, вслед за Фангом, пробрался Даркар.

Мы оказались в небольшом неосвещённом коридоре, и разумеется, постарались быстрее из него выбраться. Это нам удалось без проблем - работорговцы не ожидали, что мы будем лезть напролом.

Помещение небольшого цеха давно уже пустовало, но здесь хотя бы был свет. Оставляя на давно немытом полу следы копыт, мы пересекли его и оказались около двух коридоров - один вёл куда-то влево, другой уходил вправо. Не говоря ни слова, мы разделились - Даркар и Фанг кинулись в левый коридор, мы с Флаймстрайком в правый. 

Ещё один цех, на наше счастье, так и оставшийся не разобранным. Конвейерная лента, навеки застывшая, несколько огромных машин, шесть каких-то больших станков в ряд и два чана, стоявшие на специальных подпорках...
Внезапно пуля вошла в пол прямо перед моими копытами. Я подняла голову и увидела на подвесных мостах почти под крышей цеха единорога в плаще с капюшоном. Магией он наводил на меня зубник. К счастью, мне хватило ума поднять голову в прыжке, поэтому я откатилась в сторону и пуля вновь не зацепила меня.

Флаймстрайк вскинул винтовку, выстрелил. Пуля вонзилась единорогу прямо в живот. Он навалился на поручни, перевалился через них и мешком полетел вниз, рухнув прямо на свой зубник. Готов. 
Ещё один противник выбежал из соседнего цеха. Земнопони с боевым седлом, к которому прикреплены два карабина. «Барракуды»! Я нырнула за ближайший станок, Флаймстрайк отскочил за конвейерную ленту и едва он за неё спрыгнул, как над его головой просвистели пули. Я резко поднялась и почти не целясь сразу ударила по винту. Пони, не был дураком, нырнул обратно за дверь, таким образом уклонившись от меня.

- Он нас здесь прижмёт! - крикнул Флаймстрайк, поднимая магией «Шок». - Лови, сука!

Выстрел единорога был таким же бесполезным, как и мой. В ответ вновь рявкнули «Барракуды».

Нет, мне это начинает надоедать! Я резко выскочила из-под прикрытия станка и побежала к Флаймстрайку. Работорговец немедленно высунулся и попробовал меня пристрелить, но я внезапно повалилась на пол и он попал, а вот Флаймстрайк, с криком впрыгнувший на ленту, пулей немного подправил его уродскую морду. Заменив магазины - всегда имей полный боезапас - мы побежали дальше.

Следующий цех оказался полон веселья во всех смыслах. Не успели мы вбежать, как оттуда уже вылетел на полном ходу земнопони, но до нас не добежал - пули Фанга ударили ему в затылок и выбросив содержимое своей головы, он рухнул прямо передо мной.

- Мы двоих сделали, - объявил Даркар. 

- Одного, - ответил Флаймстрайк.

- Превосходно, - кивнул фестрал.

Мы двинулись дальше по фабрике. Судя по карте-схеме, висевшей на стене в одном из коридоров, мы шли к главному цеху. Сто против одного, что именно там и держат рабов.

Однако там прекрасно понимали, куда мы держим путь, и были готовы. 

Мы с Фангом шли за остальными, прикрывая их крупы - точнее, я прикрывала, а Фанг просто оглядывался по сторонам, даже не подняв головы. Минуя один из особо длинных коридоров, мы слишком поздно услышали вой сирен и когда металлическая створка с огромной скоростью вылетела из дверей, мы просто не сумели среагировать.

- Блядь, назад! - выругался Фанг, отшатываясь, когда из пола перед ним возникло это препятствие. 

Плита достигла потолка. Железная и толстая, не пробить. 

- Ловушка, - проговорил Даркар с другой стороны двери. - Они знают, что мы тут... Эй, Фанг! Попробуйте найти другой путь! У вас должно быть слева ещё одно ответвление!

Я посмотрела налево. 

- Да, там есть коридор.

- Идите по нему! Там склад, а со склада вы пройдёте в главный цех! Тут недалеко! 

- Хорошо. 

- Твайлайт, - было слышно, как Флаймстрайк ударил по плите копытами. - Будь осторожна!

- Ты тоже, - крикнула я ему. 

Мы с Фангом вошли в боковой коридор и пошли по нему.

Склад был забит ящиками, какими-то железными деталями, листами металла - видимо, работорговцы на продажу их готовили. В углу стоял автопогрузчик, как будто единорогов здесь не хватало. Свет здесь исходил от двух мощных ламп, но всё равно для огромного склада этого просто не хватало.
Мы успели пройти всего несколько метров, когда - ну кто бы сомневался? - перед нами появились сразу двое работорговцев. Жеребцы - пегас и земнопони, вооружённые зубниками. Видно, они совершенно не ожидали, что мы подойдём так скоро и поэтому растерялись. 

Фанг сориентировался быстрее нас всех и выстрелил первым, однако оба противника успели отпрыгнуть в стороны. Мы также нырнули в укрытия, а точнее - за ящики, прижавшись к ним один спиной, одна - крупом. Надеюсь, зубники наших врагов слабые и их пули ящики не пробьют...

- Хватит прятаться, болваны! - выкрикнул кто-то из работорговцев. - Выходите!

- Сам выйди! - выкрикнул Фанг и выстрелил. 

Я видела, как он дёрнулся, когда сразу две пули впились ему в грудь. Третья попала в голову и грифон рухнул на пол. Пистолет отлетел в сторону.

- Не высовывайся, дебил! - расхохотался враг. - Хороший выстрел... Эй, кобыла! Сама сдашься, или придётся убить тебя так же быстро? 

- Придётся! - крикнула я. 

Поднялась, выстрелила и снова присела. Провернула винт - стрелянная гильза упала на пол. Осталось две пули, менять магазин я не хотела - у меня всего один, а количество пуль в других я не помнила. Не дай Селестия заряжу пустой! А забивать их сейчас слишком опасно - пегас мог подлететь и атаковать меня сверху, я тогда точно не сумею его сбить. 

Зазвучали выстрелы, но сквозь них я услышала ещё стук копыт. Кто-то из моих врагов пытался обойти меня. Я попробовала привстать, но пуля тут же прошлась по моей гриве и я поспешно опустилась за ящики. Проклятье, да они мне не дадут даже подняться, не то что прицелиться!

Стук копыт приблизился и внезапно мой противник, земнопони, кинулся вперёд, перекатился, оказавшись позади меня, развернулся и выстрелил. Всё это произошло всего за три секунды. К моему счастью и безграничному удивлению, выстрелив с такой близкой дистанции он оказался на удивление косым - пуля впилась в ящик, прошив дерево и застряв в другой его стенке, а я немедленно воспользовалась ошибкой врага и выстрелила. Первая пуля угодила ему в грудь, он выронил пистолет, но поскольку сам не упал я ударила по винту ещё два раза. На этот раз его голова лопнула, комок мозгов, ошмётки черепа и кровь вынесло назад, а сам пони рухнул на бок. Прекрасно, после такого не выживают. 
Шум крыльев я услышала слишком поздно - пегас налетел на меня и повалил на пол. Зубника у него не было, может, патроны кончились? Я не думала об этом в тот момент, а просто ткнула стволом ему в нижнюю челюсть и ударила по колесу. Причём совершенно забыв, что патронов у меня не осталось.

Через секунду после сухого щелчка, копыто пегаса врезалось в мою ногу и «Дракоша» отлетел в сторону. Второй удар пришёлся мне в живот, причём он был настолько мощным, что воздух мигом вылетел из моих лёгких. Третий удар... А вот третьего не произошло, потому что я, собрав все свои силы, лягнула врага. И кажется, попала в очень уязвимое место...

Пегас застонал и немного ослабил нажим. Воспользовавшись этим, я лягнула его так сильно, что сбросила с себя эту тяжёлую тупую гору мышц, и вскочила. Работорговец тоже был готов к бою - расправив крылья, он стоял передо мной, тяжело дыша. Параспрайт вонючий!

Он кинулся на меня, но приёмчики, изученные в детстве и закреплённые позже, я уже выполняла на автоматизме.
Когда разгневанная тварюга проноситься мимо меня, в то время как я уклоняюсь и ударяю его правой задней в бок. Работорговец явно не ожидал подобной выходки, но не растерялся и его передняя нога прилетела мне в морду. Бы. 
Я уклонилась от его атаки и ударила сама, нацелившись в нижнюю челюсть и выбив кровь, зубы и слюни, что водопадом полились на пол. Новый удар - теперь в нос, затем в глаз. 

Он неожиданно навалился на меня и повалил. Я пребольно ударилась затылком об пол, перед глазами вспыхнули разноцветные искры, но мне хватило сил, чтобы вновь спихнуть пегаса с себя. Сплюнув кровь, он ловко развернулся и его крыло ударило меня по передней ноге. Я потеряла равновесие и упала, а работорговец немедленно воспользовался этим, занеся надо мной передние ноги...

Я оттолкнулась и налетела на него, сбив с ног, из-за чего он рухнул прямо на меня, придавив своей тушей. Я попыталась выползти, но он сам скатился и едва я поднялась, как толкнул меня на груду сложенных железяк. Я налетела на них что-то больно впилось мне в бок и ноги... Застонав от боли, я повернулась к врагу мордой и вовремя - противник летел на меня. Перевернувшись на спину, я наугад врезала ему задними ногами. Очень удачно, как оказалось, потому что тут раздался столь приятный в эту минуту для моих ушей хруст костей в крыле урода и закричав, пегас рухнул рядом со мной. При этом грязно выругавшись какими-то непонятными словами, адресованными ко мне.

Мы вскочили одновременно, однако он опять бросился на меня первым. Я решила, что пора заканчивать. Поднырнув под него, я поднырнула под него и ударила. Сначала в ногу, затем в бок, потом, когда он приподнялся - в грудь, сокрушая и ломая рёбра. Он дёрнулся, захрипел - я ударила снова, на этот раз в живот, и пегас опрокинулся на спину. 

- Сука... - прохрипел он. - Недопони ёбаная...

Ярость забушевала во мне настоящим торнадо.

- Заткнись, ублюдок! - приказала я.

Приподнявшись, я опустила свои копыта на его горло. Сдавленный хрип - и башка урода откинулась. Кровь потекла у него изо рта. 

- Вот так, - я почувствовала острую потребность вытереть обо что-нибудь копыта. Какие глупости...

Подобрав винтовку, я быстро заменила магазин и только после этого подбежала к Фангу. С первого взгляда было ясно - помощь грифону уже не требовалась. 

Я направилась к выходу со склада. Состояние - дерьмо. Нога болит, всё тело разламывается... Надеюсь, я хоть заразу какую не занесла? 

Звуки стрельбы где-то впереди заставили меня забыть про боль и прибавить скорости. 

Главный цех представлял собой огромное помещение, через которое тянулась бесконечная лента. Множество покрытых грязью и пылью машин, станков... Потолок высокий, подвесные мостики стыкуются и расходятся. Здесь могли собирать всё, что угодно, от самолётов до картонных коробок. На полу перед клеткой валялось тело работорговца, ещё одно свешивалось сверху... А у самой стены стояла клетка, в которой испуганно сжались несколько пленников - единорожка, две земные пони и один пегас. Сжались, потому что на них смотрели сразу три ствола - два удерживали магией единорог и единорожка, третий был прикреплён к боку земнопони. 

- ...Сложить оружие, я сказал! - крикнул он. - Иначе они все сдохнут!

- Тогда сдохнешь и ты, сука, - пообещал ему Даркар. - Ты у меня на прицеле.

- И у меня, - сообщил Флаймстрайк. - Сдавайтесь, и мы не убьём вас.

- Обойдёшься, - оскалился пони. - Мне терять нечего, а вот тебе... - он перевёл винтовку на единорожку. - Твоя сестричка, Флаймстрайк? 

- Только тронь!

Я выскочила из коридора и ударила по винту. Копыто пронзила острая боль, зато пуля сделала своё дело - земнопони рухнул на пол. Мёртвый.

Даркар и Флаймстрайк сработали чётко - один единорог упал сразу, второй ещё шевелился, лёжа на полу, когда я своим выстрелом добила его. 

- Все? 

- Все, - выдохнул Флаймстрайк. - Вы задержа... А где Фанг? 

- Погиб. - я подошла к клетке и кивнула единорожке. - Ты Фьюрина Страйк, да? 
Маленькая кобылка, похоже, совсем недавно вышедшая из жеребячьего возраста, прижалась носиком к решётке. 

- Вы... Вы друзья моего брата? 

- Она - да, я нет, - фестрал подошёл к клетке. - Вас заперли только на засов? Глупо. 

- А куда мы полезем против их ружей? - тихо спросила одна из кобылок.

Даркар одним резким движением копыт открыл засов.

- Выходите, - Приказал он.

Фьюр вылетела из клетки с такой скоростью, что едва не сбила Даркара, и вихрем пролетев мимо меня подбежала к брату, прижавшись к его боку. Флаймстрайк приподнялся, положив копыта на неё и прижался своей мордочкой к его. Миловидная сцена, которую было странно видеть в этом мире, полном крови и смерти. 

- И что теперь делать? - спросила я у Даркара, не спуская глаз с пони. 

- Вы как знаете, а я переночую здесь, - ответил он. - Только слетаю за своими вещами... Кстати, вам советую тоже остаться здесь. 

- С трупами наедине?

- Он прав, Твайлайт, - неожиданно ответил Флаймстрайк. - Сейчас нам лучше немного отдохнуть, - он наконец-то отпустил Фьюр. - Ты согласна? Потерпишь ещё одну ночь в этом месте? 

- Конечно, - кивнула кобылка. - Только не уходите без меня.

- Ну что ты, глупышка,- Он копытом поворошил её гриву, после чего повернулся к остальным пони. - Возьмите оружие этих бандитов. Оно может нам сегодня пригодиться...

========== Параллели ==========

Ночь прошла относительно спокойно - ночных тварей не было, лишь парочка ганибалов, привлечённых слабым и неопасным для них светом, вздумали вломиться через проходную, но оказались встречены Даркаром и скоропостижно скончались от множественных попаданий. Я долгое время не могла уснуть - промучилась с копытом, которое продолжало болеть и ныть, по совершенно непонятной причине. Плохо дело... Но в конце концов, принцессы навели на меня свои чары сна и я заснула. Сон мой был удивительно спокойным.

Ночные твари давно забились в свои норы, щели и дыры от ярких лучей полуденного солнца, когда мы принялись за дело первостепенной важности - похороны Фанга. С помощью лопатки, найденной у одного из трупешников, быстро вырыли неглубокую могилу и опустили туда грифона, скинув к нему и его пистолет - Флаймстрайк рассудил, что ему стоило отправиться в загробную жизнь со своим оружием. Я это решение поддержала - если, не дай Селестия, мне придётся умереть, «Дракоша» тоже останется со мной...

Рабы-пони, захватив оружие и припасы работорговцев, в которых мы не нуждались, ушли ещё рано утром, а вот наша группа отправилась к городу лишь после окончания похоронной церемонии, в конце которой я прочла на память сочинённую собой же отходную молитву, дабы душа грифона быстрее попала за облака к принцессам. Вместе с нами пошёл и Даркар, решивший немного отдохнуть в Сильвер Сити от постоянных походов и перестрелок, порядком ему поднадоевших.

Нога продолжала побаливать, но я не обращала на это внимания - больше смотрела на Фьюр и Флаймстрайка. Единорог был счастлив, как, наверное, никогда ещё не был, то и дело оборачивался к сестрёнке и смотрел на неё, словно бы боялся вновь потерять. Фьюр, бодро вышагивая рядом с братом, болтала без умолку. 
Даркар тоже пребывал в хорошем настроении, даже что-то насвистывал, не забывая, правда, то и дело посматривать по сторонам. Мало ли что...

Решив срезать путь до города, мы вошли под прикрытие деревьев молодого леса и, прорезав его насквозь, всего за десять минут походного марша вышли к Сильвер Сити. До городских стен оставалось совсем немного.

Я мечтала поскорее добраться до постели в своём номере и дать отдых ногам, когда удивлённый крик Даркара заставил меня обернуться к фестралу.

- Эй, постойте! Я тут что-то нашёл...

Фестрал стоял перед неширокой воронкой в земле и смотрел на что-то, лежащее у его передних ног. 

- Что там? - раздражённо спросила я. 

- Твою понь... 

Ответ Флаймстрайка меня заинтересовал. Прихрамывая, я быстро подошла к пони.

В истрёпанную сумку Даркара, за которой он слетал этой же ночью, уже перекочевал странный образец оружия - что-то вроде пистолета, только без копытояти и даже без зубоятки. Мало того - с подствольным курком. На земле осталась лежать винтовка, такой же странной уродской конструкции. 

- Это что, образцы оружия единорогов? - спросила я. - Какое-то оно странное... 

- Это оружие не единорогов, - покачал головой Даркар, поднимая винтовку и вешая её на шею. - Возьмём, пригодится... Хотя странно всё это. 

- Твайлайт! - тихо прошептал Флаймстрайк, наклонившись к моему уху. - Это оружие принадлежит нашему «Объекту». 

- Этой тварюге? 

- Хватит его так называть! 

- Мутанты всегда остаются мутантами, - прошипела я. - Ладно, плевать мне на твоего дружка... Пошли домой, а то у меня сейчас ноги отвалятся.

- Надо будет уговорить Даркара отдать нам это оружие. Возвратим владельцу, если, конечно, ты его не убила.

- Знаешь что? Я очень надеюсь, что я его убила! 

Эти слова я сказала совершенно искренне. 

* * * 

Флаймстрайк сказал, что это странное оружие принадлежит его подруге - единорожке по имени Фиалка. Термин «подруга» меня немного покоробил, но я сдержалась. Даркар после нескольких минут раздумий согласился вернуть оружие, правда сказал, что отдаст сам лично в копыта. Представляю, что с ним будет, когда он увидит этого Конрада...

Ворота Сильвер Сити распахнулись перед нами и мы прошли в город. Дежурила та же смена солдат, что и провожала нас, однако они не задали никаких вопросов по поводу того, почему вместо грифона с нами идёт фестрал. Зато поняшка из блокпоста вскрикнула от радости, когда Даркар произнёс своё полное имя. Оставив заполнение формы, она протянула жеребцу листок бумаги и попросила расписаться «Для сына», что фестрал, нацепив перодержатель, и сделал. Мда, хорошо быть знаменитостью и плохо, что являешься ею в послевоенной Эквестрии... 

На этот раз, идя по улицам города, мы не были обделены вниманием - пони поворачивали головы, цепляясь расширившимися от удивления глазами за Даркара, а затем, смотря на нас и качая головами, отходили в стороны. Уж появления этого фестрала в Сильвер Сити, да ещё в такой компании, как наша, точно никто не ожидал. Я даже почувствовала некоторую зависть - раньше в Эквестрии жило столько фестралов и зебры являлись своеобразной «экзотикой», а теперь уже на зебру никто не обращает внимания, зато все кричат - «Фестрал, фестрал».... Хотя, с другой стороны, много ли зебр умудрились выбить глаза Кантерлотскому червю с дальней дистанции? 

Номер в «Гриве Селестии» внезапно перестал для меня быть самым желанным местом в мире, когда мы, пройдя мимо охранника, стоявшего у автомата с кофе и, судя по всему, дрыхнувшему стоя, стали подниматься по лестнице. Дверь, в которую вчера Флаймстрайк и Фиалка вносили «Объект», я узнала сразу, несмотря на то, что и не пыталась её запомнить.

Пропустив вперёд Даркара, я спряталась за круп пони, раздумывая, не подняться ли мне сразу в номер. Видеть это уродливое создание мне просто не хотелось, да тут ещё и нога разболелась. О, даже в рифму вышло. С другой стороны, раз пришла...

Флаймстрайк уже постучался и отойдя назад, дожидался, пока откроют дверь. Вскоре раздались шаги - проклятие, это точно не шаги пони - и дверь отворилась. На пороге стояло ОНО. 

- Слава принцессам, живой! - Флаймстрайк прошёл за дверь. - Кстати, у меня для тебя сюрприз!

- Дядя Пятьсотчетвёртый! 

Фьюрина Страйк ринулась в номер. Значит, она тоже с ним знакома? Хотя, даже если и нет, наверняка ей брат рассказывал. Легонько оттолкнув Даркара со своего пути, я вошла в комнату и застыла в изумлении, увидев, что пони поднялась на задние ноги и положила копытца на бока Конрада, а сама уткнулась мордочкой в его грудь.

- Эй, малышка, да с нашей последней встречи ты так выросла... - он потрепал её гриву. - Где ты пропадала всё это время?

- В плену... - пони продолжала прижиматься к монстру. - Меня брат с друзьями спас.

Глубоко вздохнув, я вошла в номер и, пройдя мимо «Объекта», направилась в комнату. Встреча с этой тварью меня не радовала. Фиалка, стоявшая в коридоре, покачала головой, смотря на меня с неприязнью. Я показала ей язык.

- Эх, Даркар, как же ты забыл упомянуть это? В общем, Даркар это, так скажем, мой учитель - кто-то закрыл дверь. - Давно с ним не виделись... Он меня с SGT научил стрелять, а затем помог её улучшить. 

- Ну, не надо меня так описывать... Да и кстати, ведь это твоё же, не так ли? 

Блядь. Даркар тоже знаком с «Пятьсот четвёртым» лично. Тьфу. 

- Твою... Где ты их нашёл?

- Да на подходе к Сильвер Сити дыру в земле нашли, а рядом твои вещи валяются. - ответила я таким тоном, чтобы 
у этого существа не осталось сомнений в моём отношении к нему. 

- А теперь пройдёмте на кухню, - вмешалась Фиалка. - Я приготовила вам кое-что поесть.

- Превосходная идея, - буркнула я. 

Я развернулась и, резко взмахнув хвостом, направилась в кухню.

Флаймстрайк с набитым ртом рассказал о нашем походе, после чего предложил всем подумать, как теперь вывести Конрада из Сильвер Сити - ясное дело, оставаться здесь ему было нельзя. Это обсуждение полностью испоганило моё настроение. Слушать не хотелось, есть тоже, хотя от того, что приготовила единорожка, исходил просто упоительный запах. Но я лишь немного поворошила вилкой то, что лежало в моей тарелке, даже не попробовав. Боль в копыте, да ещё и это уродское создание, просто отбили всякий аппетит. Оставив тарелку, я, ни слова не говоря, вышла из-за стола и направилась в комнату. Взяв из шкафа какую-то книжку в твёрдом переплёте, я легла на диван и погрузилась в чтение, мечтая о том, чтобы побыстрее уйти отсюда. А ведь возможно, не дай Селестия, мне придётся ещё этого урода сопровождать... Вот оно мне надо, а? 

- Хей, там Флаймстрайк план будет свой показывать. Необходимо твоё присутствие.

Это сказал Конрад, заходя в комнату. Я отложила книгу и посмотрела на него. Затем встала и подойдя к нему, ткнула правым передним копытом в грудь. Нога вновь заболела и это лишь придало мне уверенности.

- Я не знаю, что ты такое и откуда ты, - прошипела я. - Но, сука, если я хоть что-то заподозрю - убью не задумываясь. Понятно? Я с монстрами не общаюсь, - и добавила напоследок. - Урод. 

Я хотела пройти но кухню, но он внезапно развернулся и схватив меня своими уродливыми конечностями за горло, поднял над головой. Я захрипела и задёргалась, но вырваться не могла. Сука!

- Слушай сюда, никто, блядь, не смеет так меня называть!- проорал он. - Последний, кто произнёс в мой адрес такие слова, сейчас гниёт в земле. Ты - исключение, да и только потому, что твоим другом оказался Флаймстрайк. Однако, если будешь и дальше испытывать моё терпение, или ещё раз назовёшь меня уродом, выдерну голову с позвонком, тварь, - медленно он опустил меня на пол, прижав к нему. - Поняла?

- Да пошёл ты... - проговорила я. Он усилил нажим. Я почувствовала резкую боль и нехватку воздуха, но ничего, просто ничего не могла сделать...

- Хуй с тобой, дура.

Он внезапно отпустил меня и ушёл.

Я несколько секунд продолжала лежать на полу, стараясь прийти в себя. На глаза навернулись слёзы - нет, не от боли или страха - от обиды. И зачем я ему помогала? Лучше бы он просто сдох... Я копытом вытерла слезу, тряхнула головой, отбрасывая прочь обидные мысли, и, привстав на дрожащих ногах, направилась в кухню. 
Флаймстрайк разглаживал лежащую на столе карту подземных тоннелей. Откуда она у него оказалась? Я, стараясь не обращать внимания на монстра, словно бы ничего и не произошло, села на стул.

- Итак, Конрад. Я полагаю, выход из Сильвер Сити для тебя один. Через катакомбы. Ты проник сюда через них? Отлично. Значит, по ним ты и выйдешь. Сегодня ночью, этак, часов в двенадцать. Значит так, в катакомбы пойдут Даркар, я и Конрад. Фьюр и Фиалка направятся поверху к заброшенной станции, нечисти там нет, а прикрытие нам будет обеспечено. Твайлайт, разумеется, пойдёшь с ними. Ясно?
Ещё чего!

- Нет уж, я пойду с вами, - крикнула я. 

- Твайлайт, Фиалку и Фьюр одних оставлять нельзя.

- Ну я бы так не сказал, Фиалка отлично владеет оружием, - сообщил «Пятьсот четвёртый». - Пусть идёт.

Сука! Что, он думает, этим загладит передо мной свою вину? 

- Ну ладно, значит Фьюр и Фиалка - на станцию, а мы вчетвером полезем в катакомбы. Идём строго по намеченному пути. Всем всё ясно? - я кивнула. - Ну, значит, часик-другой у нас есть на то, чтобы собраться и пострадать, кому чем угодно. Конрад, покажешь путь, через который ты из катакомб вылез. 

- Разумеется. 

И это всё? Да, Флаймстрайку не откажешь в энергичности... Как всё просто - придумал, сказал, сделали. Впрочем, всем за этим столом было известно - когда всё кажется таким простым, на деле это оказывается очень сложным...

После обсуждения некоторых мелких, но важных деталей, я направилась в комнату и как раз собиралась продолжить дочитывать книгу, которая оказалась на удивление интересной. Только почитать толком не удалось - Фьюрина и Флаймстрайк, который, кстати, перенёс из нашего номера все вещи, намекая на то, что мы уже сюда не вернёмся, вздумали громогласно рассказывать друг другу о том, что с ними произошло за это время, Фиалка включила музыку... Когда заявился и Даркар, я не смогла прочитать и трёх страниц. Взяв книгу в зубы, я направилась на кухню.

«Объект» всё ещё сидел за столом и похоже, о чём-то думал. Я прошла мимо него и села за стол, погрузившись в чтение. Во всяком случае, он хотя бы не шумит. 

- Почему не со всеми? 

Облом.

- А тебе-то какая разница? - буркнула я. 

- Да так, ведь ты же сейчас с «уродом» за одним столом сидишь.

Селестия, Твайлайт, Луна, как же он меня достал! 

- Тебе чего от меня надо? Там шумно, мне это мешает. Доволен? - выкрикнула я. Гораздо грубее, чем хотела - острая боль снова пронзила копыто. Да когда же это кончится.

- Что с твоим копытом? - спросил он.

Интересно, как догадался?

- А тебе, блядь, что? Болит, - я вздохнула. - Всё, замолчи и не мешай. 


- Почему другим не сказала? Похоже, сильно болит, что копыто трясётся и не останавливается.

Я закусила губу.

- Тебе что от меня надо?!

- Дура ты, - он встал и подошёл ко мне. - Дай посмотрю. Не бойся, не оторву я тебе твою ногу.

- Сука, - уже на автомате сказала я, но ногу всё-таки протянула. - Ладно, уговорил. 

- Не надо меня крыть матом, я тебя предупреждал, что могу с катушек слететь. - напомнил он. Ох, жаль, что нога действительно больно иглами проткнута, я бы тебе врезала, урод поганый...

Он приподнял моё копыто, из-за чего новая резкая боль прошлась по нему. Я слабо зарычала. Щас точно врежу!

- Эм...

- Что там такое? 

- Сейчас будет больно маленько, - за этими словами вспыхнула новая боль, но через секунду она уже затихла. Он протянул свою... Руку, и показал мне маленький сверкающий осколок. Вроде бы железа.

- Вот это торчало у тебя в копыте. Вопрос, как ты этого не увидела? - он снова сел за стол.

- Не знаю, - я пошевелила копытом. Боль действительно ушла, практически полностью, зато теперь потекла кровь. - Да и если бы увидела, навряд ли смогла вытащить. Знаешь... Спасибо тебе, - я улыбнулась.

- Стоп, я не ослышался? Похоже, нет... - казалось, моя улыбка подействовала на него не хуже наставленной винтовки. - Видишь, я не такой уж и плохой. Как же тебя угораздило осколок в себя вогнать?

- Не знаю... Возможно, это ещё на фабрике, где мы бандитов атаковали. 

Несколько секунд мы молчали. Я быстренько открыла свою седельную сумку, которую нацепила чисто так, на всякий случай, и стала обмазывать остатками зелья, которыми залечивала Конрада, свою рану. Он же пододвинул книгу и прочёл её название.

- О, «Одиночество»? Любишь философию? 

- Да, вполне, - кивнула я. - Люблю подумать... Поразмышлять о том, о сём. 

Достаточно много времени мы с ней провели за кухонным столом, просто разговаривая. Он оказался не таким уж и плохим. Я рассказала ему свою историю, что моих родителей убили, а меня забрали работорговцы, где вволю поиздевались над беззащитной зеброй, затем поведала про Бриза. Взамен попросила рассказать что-нибудь о себе. 

Но он мог рассказать лишь то, что знал, истории из своей жизни.

- Ну ладно, расскажу я тебе про параспрайта. Знаешь же, кто это такие. Значит, просыпаюсь я утром. Смотрю, рюкзак шевелится. Я за пистолетом и смотрю, параспрайт летает и пытается открыть сумку. Я его толкаю и говорю «уйди!», а он ни в какую. Я думаю, что он хочет? Я консервы достаю, нет. Воду, тоже нет. Достаю патроны, а он их - хрясь! - и сожрать пытается. В общем, я еле убежал от него. Наглющая скотина. До последнего за мной летел. До сей поры храню тот откусанный патрон. - он свинтил рукоять ножа и вывалил обгрызенный патрон от мослины. - Вот, это он. 

Я не удержалась и хихикнула. Впервые слышу, чтобы параспрайты жрали патроны. Хм, а может, это создание не такое уж и плохое?

- Прости, - произнесла я.

- За что?

- За то, что чуть не убила тебя.

- Ты не могла знать, что я такое. Ах да. Чем ты меня намазала? За одну ночь ни царапины не осталось, все зажили.

- Специальная мазь. Очень хорошая, но ингредиенты редкие, - они правда были очень редкими.

Час прошёл незаметно. Я нацепила «Дракошу», сумку, затем вышла в коридор и спустилась к выходу. За мной вышли Флаймстрайк и Даркар. Конрад решил идти по крышам, а Фьюр и Фиалка задержались, собирая то, что можно было незаметно стымзить из номера. 

Народа на улице почти не было, так что мы спокойно смогли дойти до переулка, где и выбрался Конрад. Здесь он спустился к нам. 

- Вот и этот люк. Да и... Ребята, спасибо вам, что пытаетесь мне помочь, - сообщил он. 

- Да брось ты, мы же друзья, - ответила я. 

Он спустился первым. Даркар, наклонившись к люку, спросил.

- Ну что там? 

- Чисто! 

Даркар спрыгнул вниз, за ним Флаймстрайк, а за ним уже я. Вонище тут - будь здоров... И труп громадной тварюги, на теле которой плясал лучик моего фонарика, протиснутого в специально нашитую петлю на куртке. Ну и монстр...

- Это... Это что такое? Только не говори, что ты его убил! - монстр правда был очень огромный. Размером с пони и без головы, которая, кстати, валялась неподалёку.

- Он, он, - подтвердил Флаймстрайк. - Пойдёмте отсюда. 

Поскольку лишь Флаймстрайк знал карту, нам пришлось идти за ним. Но я всё никак не могла оторваться от рассматривания туши монстра. 

- Я же говорил, что смогу тебе голову с позвонком вырвать, а ты не верила, - Конрад усмехнулся. - Ладно, пошли, - он махнул рукой с пистолетом. Я пошла за ним, ещё не придя в себя от вида мёртвого чудовища. И я ещё Конрада считала монстром?!

Мы прошли парочку тоннелей и все вывались в грязи, когда произошёл весь этот ужас, который я запомнила надолго.

- Так, идём сейчас направо, - Флаймстрайк указал копытом на маленький проход в стенке тоннеля. - Выйдем в западный проход, оттуда недалеко до выхода. 

Я направилась за ними, но затем остановилась. Конрад не шёл, а стоял и прислушивался... К чему-то. 

- Ты чего? - спросила я. - Идём, а то они без нас умотают. 

- Не знаю. Твайлайт, что-то не так, - он заговорил очень обеспокоенно. - Что-то точно не.... Гаси фонарь. Просто гаси. - он выключил фонарик, я тоже. Полная тишина. Вдруг надо мной послышался шорох.
Внезапно он рванулся ко мне, и грубо схватив за шкирку откинул назад. 

- Флаймстрайк! Бегите! Быстрее!

Я упала на голову и получила сильную боль, затем услышала оглушительный рёв. Повернув голову, я едва сдержала крик - даже в темноте можно было узнать тело жнеца! И его красные глаза смотрели прямо на нас. Своей тушей монстр загородил проход.

- Блядь, что это за хуйня?! - проорал Даркар. Затем раздались выстрелы.

- Блядь, бегите! Бегите! - проорал Конрад.

Вой жнеца, звук удара и грохот падающих камней - тварь чем-то вроде шипастого хвоста обвалила потолок тоннеля. Вот это поворот!

Тварь стала приближаться ко мне. Я осмотрелась по сторонам - где винтовка?! Где?!

Я увидела её в метре от себя и уже подтянулась, чтобы схватить её, когда что-то вроде длинных... Лиан? Шипов! обвилось вокруг моих ног и резко потащило меня куда-то вверх. В глазах стало совсем темно... А затем сквозь эту темноту я увидела пасть жнеца.

- Милые зубки, - тихо отметила я. Похоже, сейчас мне откусят лишнюю часть тела. Я думала это конец. Еби Луну Дискорд. Вот так всё и закончится? 

- Эй, сука! Да, ты! Ублюдок вонючий...

Что делает этот идиот? Неужели пытается что-то сделать этому громадному куску мяса?
К моему удивлению, тварь развернулась к Конраду, а меня со всех своих грёбаных сил кинула в кучу какого-то обычного подземного мусора, об который я больно ударилась грудью. Боль охватила всё тело, и я застонала. Но я даже не успела подняться, когда отшвырнувший «объекта» монстр подбежал ко мне и подкинул в воздух - я приземлилась рядом с Конрадом, вскрикнув от новой волны боли. 

- Как ты его убил? - прошипела я. - А, герой хренов? 

- То было обстоятельство... - прошептал он. Нависла тишина, "объект" приподнялся и посмотрел по сторонам. Затем рёв.

Снова шипы обвились вокруг моего тела и вздёрнули меня вверх. Жнец был сзади нас, как он блядь туда вообще прокрался? Сука, когда тебе надоест-то! Он раскрыл свою уродскую пасть и, кажется, нарочно медленно стал приближать меня к себе. Вот теперь, кажется, мне точно конец. Селестия, через пару секунд я отправлюсь к тебе!
Выстрел «Дракоши» стал для меня полной неожиданностью, а какого было жнецу? Он развернулся и кинул меня в Конрада. Приземление было для меня мягким, а вот Конраду похоже было ещё хуже. Я повалила его на землю, 
«Дракоша» откатился в сторону...

Резко спрыгнув с Конрада, я схватила винтовку. Развернулась - тварь неслась на нас.

- Гори в аду, сука, - я ударила по винту. 

Половинка челюсти этой твари отлетела в сторону. Я хотела закричать от радости, но подбежавший жнец - живучий какой! - в этот момент ударил меня по боку своими шипами, распоров кожу, после чего задал стрекача и исчез в тоннелях... Что, типа, отомщу и убегу, пока не расстреляли? Хе-хе... Блядь, как мне плохо-то...

- Напомни, чтобы в следующий раз я не ходила с тобой по катакомбам, - простонала я. Конрад подполз ко мне. 

- Хорошо... Блядь.... Я кажись, сломал плечо... - ответил он болезненно. 

- Что сломал? 

- Плечо.

- Сейчас посмотрим... - я легонько приподнялась, но тут же со стоном упала. Да, боец из меня сейчас никакой.

- Нет... кажись не посмотрим... - шутливо? В его-то состоянии? - Я как-то не ожидал, что тут будет два жнеца. Что будем делать?

- Ты меня спрашиваешь... Я сейчас в таком же состоянии, как и ты.... - Хотя погоди... - 
Рейнбум. Мой дорогой. Как я могла тебя забыть? 

- Чёрт! - я вытащила из кармана шприц, который на удивление не помялся, хотя как?. - Всего один... 

- Что это? - спросил он сквозь боль

- Рейнбум, Стимулятор, снимает боль... На некоторое время. Он всего один - я протянула «Объекту» шприц. - Вколи его себе. - не знаю, что на меня нашло.

Он взял шприц. Я облегчённо вздохнула, подумывая о том, как мне придётся выбираться из катакомб, но не тут-то было - он резко подтянулся и вколол иголку мне в круп, ввёл препарат.

- Зачем?! - я была в полном шоке.

- Ты попала сюда из-за меня. Считай это платой. Выбирайся отсюда.

- Какая, нахер, плата? Я тебя не брошу на съедение этой твари!

Я действительно не собиралась его оставлять. 

- Ещё три часа назад ты хотела именно это сделать...

- То было три часа назад, а теперь я тебя не оставлю, обойдёшься. Давай вставай. - я попыталась его поднять, но 
видно, сил у него не осталось. Да и у меня тоже. 

- Иди!!! Этой твари нужен лишь я! - он подтолкнул меня. 

Я покачала головой. Но похоже, другого выхода не было. Схватив своего «Дракошу», я принялась бежать по тоннелю обратно к лестнице в город, добавив напоследок: 

- Ты не монстр, Конрад. Я ошиблась. 

Мне удалось добрести до выхода в город и подняться наверх. Постанывая, поскольку действие Рейнбума заканчивалось, я по верху кинулась по улицам города. Всё тело болело, копыта подкашивались, однако я продолжала бежать. 

На моё счастье, солдаты как раз открывали ворота перед въезжающей в город повозкой. Слыша за спиной «Стой! Куда?!» я выбежала за ворота, перебежала полосу света и нырнула во тьму. Повинуясь лишь внутреннему чувству и первый раз в жизни положившись на свои ноги, а не на винтовку, я бросилась по тёмному лесу, готовая снести всё на своём пути.

Не думаю, что вам интересно, как под действием наркотического препарата сумасшедшая зебра отыскала группу пони, напугав их своим внезапным появлением. Все уже были в сборе - даже Фиалка с Фьюр нагнали нас. 

- Твайлайт? - удивился Даркар. - Где Конрад? 

- Остался! В тоннеле! Ранен! Помощь ему нужна! - выкрикнула я.

- Проклятье... 

- Ты помнишь расположение боковых тоннелей? - спросил Даркар у единорога. Тот кивнул. - Ну так веди нас, идиот! Может, его там уже доедают?

Возвращаться в тоннели мне более чем не хотелось, но я это сделала. Действие Рейнбума закончилось и тело вновь оказалось буквально переполнено болью.

Бешеная гонка через тоннели была не лучшим происшествием в моей жизни. Тем не менее, я продолжала бежать. 
Феноменальная память у Флаймстрайка! Уже вскоре я узнала наш тоннель, но этого полуживого чудика в нём не было. Блядь, вот как он в своём состоянии смог встать и уйти? Лишь его фонарик валялся около обломков тоннеля. Твою... Ни слова не говоря, мы двинулись обратно, пытаясь понять куда Конрад ушёл.
Бродить пришлось не слишком долго, уже через десять минут мы оказались в большом помещении - центральном коллекторе, под Сильвер Сити. Я навела луч фонаря в центр и пришла в полный ужас. В центре коллектора лежала туша жнеца, а под ним лужа кровищи. Я двинула луч фонаря левее и просто вошла в ступор. Рядом валялся Конрад, который не просто был в ужасном состоянии, такое чувство, что жнец его сожрал и высрал. На левой... Руке? Да. На левой руке Конрада была... Челюсть жнеца?! Этот чёрт хренов умудрился жнецу челюсть вырвать? 

- Ну как он? Выглядит ужасно. - произнесла Фьюр. 

- Так... Ну, превосходно. - Даркар посветил фонариком на тело. - Переломы, ушибы, открытый перелом, порезы, сотрясение. Чёрт, он вообще живой?

- Ты нас спрашиваешь? - Фиалка скинула сумку и подбежала к нему. - Конрад? Конрад! 

- Чёрт, это он его так? - Даркар кивнул на тело жнеца.

- Похоже на то! - кивнула я, подойдя к "объекту" и осмотрев его. - Я понятия не имею. Живой он или нет... 

Сердце не бьется, он даже не дышит! Блядь... Похоже он мёртв.

- Нет, нет, нет! - Фиалка прижалась к Конраду и зарыдала. - Этого не может быть! Конрад... 

- Фиалка... - Флаймстрайк подошёл к единорожке. 

- Оставьте меня! Все! 

Я вздохнула. Да, сейчас я её понимала... Она потеряла... Эм... Друга? 

- Мы подождём. Минут пять у тебя есть... Эх, Конрад, Конрад... Прощай, друг. - произнёс Флаймстрайк.

- Конрад... Почему ты? - Фиалка продолжала плакать. 

- Пойдёмте, - Флаймстрайк направился к выходу. 

Мы прождали с минуту. Даркар нервно скрёб копытами землю, Фьюр опустила голову и шмыгала носом. Я пошла за единорожкой. В конце концов, нам надо уходить....

- Фиалка пошл... 

Вы знаете, что делал этот сучонок?! Этот хрен сидел рядом с Фиалкой и обнимал её! Да он, по ходу, и не собирался умирать!

- Твою понь. Ты... ТЫ... ДА как вообще ЭТО возможно?! Ребята, наш мертвец проснулся! - крикнула я, находясь в ещё большем удивлении. - Бегом сюда!

Даркар и Флаймстрайк вбежали, очумело посмотрели на приподнявшегося Конрада, повернулись друг к другу, заорали и рассмеялись. 

- Конрад! Живучий гуль! - произнёс Флаймстрайк, подскакивая к «Объекту». - 
Конрад, ты превзошёл самого себя.!

- Ну-ка расступитесь, Фиалка отпусти ты его! - подчиняясь, Фиалка отпустила Конрада. 

- Посмотрим, что с тобой можно сделать. Ну-ка пошевели ногой, - Даркар осмотрел «Объект». - Да, дела его хреновы, а про открытый перелом правой... Этой, руки, я вообще молчу. 

- Что делать будем? - спросил Флаймстрайк. 

- Ну есть у меня одна затея, - Даркар вытащил из кармана парочку прозрачных капсул, внутри которых что-то плескалось. - Помнишь, что это такое? - мне показалось, что он злобно усмехнулся.

- Помню, но пить это я не хочу. Когда ты мне в последний раз их дал, я отходил день-два. - Конрад взял капсулы в руку. - Даркар, если я опять заработаю отравление от них, я их тебя заставлю сожрать килограмм. 

- Жри давай, у меня на них такой реакции нет.

- А что ты ему дал? 

- Это Анабиоз, - ответил Конрад. Очень сильное обезболивающее, оказывает некий эффект онемения на повреждённые участки тела. Правда у меня на эти капсулы реакция всегда одна. Сначала обезболивающее, а потом пол дня в кустах. 

- Шутник, шутник, давай вставай, - прохрипел Даркар. - Подъём. 

- А вы уверены, что он встанет? - спросила Фиалка. 

Конрад без труда вскочил. Флаймстрайк навесил на него рюкзак, винтовку, после чего кинул пистолет, который он без особого труда поймал. Правда смотреть на то, как болтается его вторая рука с открытым переломом, было не совсем приятно.

- Спасибо вам всем... - произнёс он. 

- Ты наш друг, так что можешь... - Даркар замолчал. - Двинули.

Память подвела Флаймстрайка - мы проплутали по тоннелям слишком долго. Я уже совершенно выдохлась и думала, что мы никогда не выберемся отсюда. Нет, правда, мы бродили так долго, что там уже рассвет наверное начинался! Когда наконец-то мы наткнулись на лестницу, Флаймстрайк, Фьюр, Даркар и Фиалка выползли, а вот мы с Конрадом задержались. Я протянула ему копыто, он сжал здоровую руку в кулак и ударил по моему копыту. В тот момент слова были излишними. 

Взобравшись по лестнице, я выползла наружу. Наконец-то... Свежий воздух! На улице уже был день! День, чёрт возьми. Мы ходили по тоннелям день!

- Что теперь будем делать? С Конрадом? 

- Подлечим. У нас тут трое единорогов и одна зебра. Справимся, - улыбнулся Флаймстрайк. 
- И не забывайте про меня. У меня есть кое-что в запасе, - усмехнулся Даркар. - Справимся... Однако, что-то его долго нет.

И правда, чего он там стоит? Мне показалось, что он с кем-то разговаривал, но...

- Конрад, ну ты что там? Застыл? - крикнул Флаймстрайк.

- Иду!

Фиалка и Фьюр отошли к лежащему неподалёку бревну, Флаймстрайк с Даркаром, развернув винтовки стволами вперёд, пошли осматривать окрестности, а я поджидала, пока поднимется Конрад. 

- Ну, как ты? - спросила я.

- В говно. 

- Ну и почему ты так долго не поднимался? 

- Только не кричи, Твай. Жнец, он не умер. Мало того, он ещё разумный. И умеет говорить...

- Ч... Что? - вот эта новость. - То есть, этот монстр не умер? Почему ты нас не позвал! Мы бы убили его!

- Нет... Он ушёл из-под Сильвер Сити, - он скинул оружие с рюкзаком и присел под дерево.

- Это он тебе так сказал? - я подошла к нему и села рядом. 

- Да, я ему верю. Мы с ним в чём-то похожи. Совсем чуточку, но похожи... Ах да, помнишь историю про параспрайта?

Параспрайт, жрущий патроны. Да это хрен забудешь! 

- А что?

- Ты не поверишь, но вот, - он снял маленького параспрайта с правого плеча и показал мне. - Именно этот параспрайт пытался сожрать мои патроны.

- Не может быть... - тьфу, гадость летающая! - И вообще, убери его! Он же может сожрать и мои патроны. 
Или погрызть «Дракошу». А что? Вполне возможно.

- Нет, я его пожалуй возьму с собой. Он мягкий, пушистый, и... - Конрад достал из обоймы пистолета парочку патронов и протянул параспрайту. Тот сожрал их очень быстро и залез на его голову. - И он хотя бы не размножается. 

- Как ты узнал?

- Если бы он размножался, то сейчас я бы не его встретил, а кучу таких как он, - Конрад решил перевести тему на более важную. - Анабиоз скоро перестанет действовать.

- Это плохо. Что с тобой делать будем? Если не придумаем, как тебя быстренько залечить, то даже не знаю, что с тобой будет.

- Эх, я бы сам хотел знать... 

- Я подумаю, что можно сделать. 

Я уступила место Фиалке и отойдя в сторону, легла под небольшое деревце. Скинув «Дракошу», достала из сумки баночку с остатками мази и стала залечивать себя. Через минуту ко мне подошёл Флаймстрайк.

- Помочь? - спросил он, видя, что я не могу дотянуться вымазанными в этой гадости копытами до крупа. 

- Да, пожалуйста...

Он начал втирать мазь в мои раны. Немного щипало, но боли не было, уже не было. Прикосновения его копыт, нежные и приятные, заставили по моему телу пробежать волны приятной дрожи. Но сейчас не время для этого, поэтому я просто повернулась на бок и подставила бочок Флаймстрайку. 
Так прошло всего несколько минут. Флаймстрайк только-только начал вытирать копыта сухими салфетками, когда раздался крик Фиалки.

- Хей, все сюда! Конраду плохо!

- Еби Луну Дискорд, - выругалась я самым страшным ругательством, на которое была способна, после чего кинулась к «Объекту»

- Так, дыши медленно и глубоко, - Даркар внимательно осматривал его. - Плохо, очень плохо...

- Что с ним делать? - спросила я. 

- Даркар, у тебя ещё эти таблетки остались? - задала более важный вопрос Фиалка. Было видно, она сильно волнуется за Конрада.

- Шутишь? Знаешь, какие они редкие? Их уже три века не делают! Эти две были последними, - покачал головой фестрал.

- А-а-а, замолчите вы все! У меня есть одна мысль. Попробуем его магией залечить, если не поможет, то... - предложил Флаймстрайк.

- То значит, в дело я со своими мазями войду., - кивнула я. - Мы же это обсуждали.

- Да он от болевого шока раньше загнётся! 


- Ты права, Фьюр. 

Даркар спокойно подошёл к Конраду и со всех сил ударил его в челюсть. 

- Готов, - оценила я состояние «Объекта». - Принимаемся за дело.
- Придётся повозиться. 

Я всегда удивлялась способностям единорогов залечивать раны практически любой сложности. Но сейчас было видно, что работа для них тяжела. Пока Даркар и «Супер Дракон» осматривали окрестности, я готовила из всех своих запасов мази, зелья, для внутреннего и наружного применения, иногда отвлекаясь на единорогов, которые, сменяя друг друга, не щадя магических сил, колдовали над Конрадом.

Селестия, могла ли я подумать, что когда-нибудь буду вот так сидеть в кругу ещё совсем недавно совершенно незнакомых мне пони, причём с одним из жеребцов уже успев сблизиться настолько, насколько это вообще было возможно. И не просто сидеть, а готовить целительные смеси для совершенно непонятного существа...

Конрад внезапно очнулся и застонал, когда ему вправили кость на своё место. Подлетевший - в буквальном смысле - к нему Даркар повторил «наркоз». 

Едва единороги совсем выдохлись, когда подошла я. Самые серьёзные раны им залечить удалось, но всё равно «Объект» выглядел... Не на сто процентов, это точно. К моему удивлению, теперь, занимаясь Конрадом, я не испытывала такого отвращения, как в первый раз. Полностью погрузившись в работу, я даже не заметила, как летит время. 

Израсходовав последнюю каплю целебного эликсира, я вернулась к разведённому Даркаром с помощью кучи деревяшек и одной зажигательной пули - как будто у него не было зажигалки! - костру и села рядом. Достав из сумки фигурку принцессы Твайлайт, я при свете костра стала рассматривать её.

- Да, Твайлайт... Тебе, кажется, нравиться эта игрушка, - пока Фиалка, уже успевшая отдохнуть, пошла к Конраду, Флаймстрайк «наслаждался» консервами, но оставил их, едва я подсела к костру. - Вот.

Он магией вытащил из сумки две книжки.

- Стырил из отеля? - серьёзно спросила я. - Ну ты и ворюга, Флаймстрайк.

- Вообще-то, это сделала я, - улыбнулась Фиалка. - Я знаю, что это плохо...

- Я оставил в нашем номере кое-что из своих... Кхм, золотых запасов, - ответил Флаймстрайк.

- И сколько? 

- Да так... Им хватит на покупку новой... Библиотеки.

- Где ты столько денег взял, Флаймстрайк? Тебе бы джентельпони стать!

- А я недавно оказал огромную услугу Коптеру. Слышала о таком? 

- Самый богатый джентельпони в Эквестрии? Мэр города Норд-Вест?

- Именно. 

- Ладно, предлагаю всем поспать, - Даркар поднялся с земли. - Я пока посторожу... А вы - дрыхните. До рассвета долго...

Уснуть? В начале ночи, даже под прикрытием лучшего стрелка в Эквестрии - да ни за что! Но я всё же легла около костра, не спать, а так, полежать. Мы провозились с ним много времени, час или два, хотя возможно я ошибаюсь. Фиалка, вытащив из своей седельной сумки что-то вроде покрывала, вернулась к Конраду, Флаймстрайк и Фьюр за неимением такового, просто прижались друг к другу. Даркар, подогнув под себя ноги, лёг, не спуская глаз с тёмного леса.

Я пролежала с десяток минут, когда сон всё-таки сморил меня... Я закрыла глаза и тут же погрузилась в темноту...

Проспала я не очень долго. Проснувшись от холода, я посмотрела на костерок - ещё тлел. Взглянула на часы - прошло всего тридцать две минуты сорок семь секунд... Все спали, даже Даркар дрых. Тоже мне, охранник! К моему удивлению, спал он, прижав к себе мягкую игрушку какой-то пони... Ничего себе! Не у одной меня бзики таскать с собой игрушки, хе-хе-хе... 

Я немного ошиблась - спали не все. Конрада я увидела сразу. Поднявшись с земли и отряхнувшись, я подошла к нему и села рядом с ним. 

- Почему не спишь? 

- И долго вы со мной возились? - он пропустил вопрос. 

- Не очень, час или два, - зевнула я. - Но ты теперь в норме. Хотя у нас закончился весь запас медикаментов. 

- Спасибо вам, но вот анестезия была весьма болезненной.

- Хех, а другого ничего придумать нельзя было, - улыбнулась я. - Знаешь, я сама удивилась, когда Даркар вдруг тебя вырубил...

Я посмотрела на небо - оно было тёмным. 

- Твайлайт, а кто такой Айровинг?

Айровинг?! Селестия Лучезарная! 

- Эм... Это большая шишка на Скайшипе, городе пегасов, а что?

Большая шишка. Он - правитель Скайшипа, фактически, правда. Власть разделяет ещё и Флаттершай, про которую ходило не меньше слухов, чем про великого «Синего Стрелка»... И с какой это стати Конрад решил поспрашивать о пегасах? 

- Ничего... Он мне нужен, у него есть кое-что моё...

- Что же? - заинтересовалась я. 

- Не могу точно сказать.

Ну и ладно, не буду расспрашивать... Я лишь развернулась и пошла на своё место, чтобы немного отдохнуть.

========== Skyship - город пегасов ==========

Я проснулась в то время, когда небо уже посветлело, но солнце ещё даже не думало подниматься. Ну что же, ещё одну ночь удалось пережить. Причём во сне! Резко вскочив, я быстро осмотрелась по сторонам.

Селестия, только подумать - я впервые уснула на открытом месте без какого-либо прикрытия! Я рехнулась! Абсолютно и совершенно! Ещё хорошо, что ночные твари абсолютно утратили свой поганый нюх, раз не атаковали, а то бы всем нам конец... Идиотка, какая же я идиотка! Полная!

На деле, я зря себя накручивала - я слишком вымоталась за это время, и не было ничего удивительного в том, что я просто отключилась. Но тогда я была готова убить себя за эту ошибку. Заснуть на хорошо простреливаемой местности, не выставив часового, не расставив какие-нибудь ловушки - дальше некуда! Подобной глупости трудно сыскать даже в моей отнюдь не скучной жизни, которая могла бы сегодня оборваться. 

Всё же понемногу я успокаивалась, а когда увидела сидевшего у уже разгоревшегося костра Флаймстрайка, моё сердце вернулось в обычный для него чуть ускоренный ритм. 

Я посмотрела по сторонам. Фиалка, положив голову на Конрада, ещё спала. Даркар тоже дрых, продолжая прижимать к себе игрушку. Взрослый понь... Рядом с ним посапывала Фьюр. 

- О, ты уже встала. - Флаймстрайк обернулся ко мне и на его мордашке появилась улыбка. - Других не буди, пусть поспят.

- Флаймстрайк... Как ты думаешь, что будем делать дальше? - спросила я у него, подсаживаясь к костру. 

Единорог ответил не сразу - сначала он порылся в своей сумке и протянул мне баночку консервов, магией удерживая над ней ножик. Вскрыл банку, перенёс её ко мне, затем протянул вилку. 

- А что делать? Двинем к столице, к Эплузе. Есть у меня там один знакомый... - он прервался, жуя листик салата. 

- И зачем нам твой знакомый? 

- Сначала дослушай, затем перебивай. - Я послушно заткнулась и, удерживая банку на одном копыте и держа вилку в другом, стала поедать её содержимое. - Он историк, ну, в какой-то мере. Любит копаться в дерьме...

- Я вообще-то ем! 

- В остатках жизнедеятельности живых организмов, - «поправился» жеребец. - Возможно, ему известно что-то и про Конрада. Во всяком случае, про гражданскую войну он знает больше, чем мы все вместе взятые. Ну, за исключением Даркара, наверное. И может нам что-нибудь нарыть. 

- А что если информация про Конрада засекречена?

- Ну разумеется она засекречена! Однако кто сейчас следит за секретами? Так что я почти уверен... Всё, тихо, он идёт.

Конрад действительно подошёл к нам и сел рядом. 

- Проснулся наконец-то, влюблённый ты наш, - ехидно произнёс Флаймстрайк, доставая новую банку и перенося её к Конраду. 

- Очень смешно, понисян прям. 

- И долго ты вчера не спал? - спросила я, ударом копыта выкидывая в кусты пустые консервы. 

- Не очень. - Он кивнул на фестрала. - Видели эту милоту?

- Даже не верится, что это Даркар, - проговорил единорог. 

«Лучший стрелок Эквестрии, крылатая смерть, один, кто может сражаться с целой армией, только патроны прибавляй» - пронеслись у меня в голове слова, услышанные в одном сомнительном заведении в городе Норд-Вест. Проклятье, а ведь я и не спросила, откуда он знает Бриза. Сегодня нужно будет исправить эту ошибку...

- Это точно. - Голос Конрада вернул меня к действительности. - Куда вы собираетесь направляться? 

- В Эплузу. Сами не знаем, что там делать, но туда идти надо, - быстро ответила я. - А сам куда направишься? 

- Эх... Мой путь лежит в Скайшип. 

Флаймстрайк даже поперхнулся от такого заявления. Ничего удивительного, кстати. 

- В Скайшип? Ладно, дело твоё, но как ты туда попадёшь и зачем тебе туда?

- Это уже моя проблема. Только... Что мне с ней делать? Не хочу в свои проблемы впутывать её. - Он указал на Фиалку. 

Да теперь от неё ты хрен отвяжешься, Конрад. Видела я, как она на тебя смотрит...

- Она от тебя ни на шаг не отойдёт, уж поверь мне, - заявила я. - Ладно, давайте будите всех. Нам пора собираться. 

Пока Флаймстрайк нежно поглаживал Фьюр по боку, а Конрад так же тихо будил свою Фиалку, я подошла к Даркару. Вот интересно, сколько пони выжило бы после того, что сделала я? 

- Ро-о-о-ота подъём! - рявкнула я на ухо фестралу. 

- Да не сплю я, - спокойно отреагировал на мой крик Даркар. - Сейчас...

Он встал на ноги, чуть расправил крылья... И внезапно увидел под собой игрушку. Я невольно улыбнулась, такое выражение появилось на его морде. 

- Это... Это все видели? - испуганно спросил он. Я кивнула. Даркар постоял секунду, молча и продолжая разглядывать игрушку...

- Если вы хоть кому-нибудь расскажите об этом, я подтвержу миф о том, что могу вышибить пони мозг за две целых и три десятых секунды. - сказал наконец он.

- Да ладно тебе, - махнула копытом я. - У меня тоже подобный бзик. Только игрушка пластмассовая.

- Всё равно, - фыркнул фестрал, засовывая пони в свою сумку. - Ну, куда теперь?

- В Эплузу. Но... Ты с нами пойдёшь? 

- А куда я денусь? - усмехнулся перепончатокрылый. - Наскучило мне одному бродить, с вами хоть весело. А Конрад с Фиалкой с нами пойдут, что ли? 

- Нет, они думают отправиться в Скайшип. Конраду позарез нужен Айровинг.

- Думаешь, он справиться? 

- Хочешь пойти с ним?

- Потом, может быть, - покачал головой Даркар. - Я к пегасам нос не суну. Странные слухи ходят про них.

Да ерунда все эти слухи. Говорят, на Нижнем уровне - пояс облаков - Скайшипа построена тюрьма, где содержатся сотни, если не тысячи, пони, единорогов, фестралов, пегасов, кристальных пони - в общем, представителей всех видов. Но я повторюсь, это всё неправда - в конце концов, городом пегасов управляет пони по имени Флаттершай, а она уж навряд ли позволит запятнать имя Хранительницы.

Знала бы я тогда, как ошиблась и насчёт тюрьмы, и насчёт всесильности Флаттершай, и даже насчёт того, что эта пони просто носит её имя... 
Расставание произошло достаточно быстро - мы просто собрали каждый свои вещи, сделали «брохув» и пошли в разные стороны. 
Удерживая перед собой мою карту, Флаймстрайк пытался сориентироваться, куда именно нам уйти. Выбор, который он сделал, меня не обрадовал. По его психанутым замыслам, мы должны будем пойти напрямик - а именно, через крохотную деревушку Ландблок. Почему эта идея мне пришлась не по душе? Раньше там было гнездо бандитов - не работорговцев, а именно бандитов - которые за одну ночь оказались убиты при странных обстоятельствах. Была я там один раз, заночевала... Затем всю ночь протряслась с винтовкой в копытах, прижимаясь к стене. Тогда я сочинила свою первую коллекцию молитв... Когда за стенами дома раздаётся стук когтей и хриплый вой, поневоле просьбы принцесс о спасении лезут в голову... Но перечить Флаймстрайку мне не хотелось, да и действительно, самый короткий путь до Эплузы лежит через эту деревню. Тем более, что Флаймстрайк предупредил нас держать ухо востро, а копыта - на спусковых винтах. Второе сделать было проблематично, поэтому мы просто выполняли первое. 

Наша небольшая группа брела по широкому лугу, за которым как раз и виднелись крыши домов Ландблока. 

Трава вокруг тихо шелестела, пока мы прорывались через заросли, свесив винтовки на бок и готовые применить их в любой момент. 
Прорезав луг, мы выбрались к деревне. Я первым делом окинула местность внимательным взглядом. Большинство домов были в ужасном состоянии - покосившиеся, краска облезла, в стенах дыры, в крышах тоже. В общем, с момента моего прошлого посещения этого принцессами забытого места, ничего и не изменилось.

- А нам обязательно сюда идти? - боязливо спросила Фьюр. 

- Боюсь, что да. - Флаймстрайк с помощью магии снял «Шок». - Так, я пойду впереди, а вы - за мной. Если что - огонь на поражение. 

- Запросто, - ухмыльнулся Даркар. А вот у меня от слов Флаймстрайка дрожь пробежала от шеи и до крупа. И не только у меня...
Фьюрина Страйк внезапно остановилась как вкопанная, подняв правую верхнюю ногу вверх, наклонив голову и распрямив хвост. 

- Эй, в чём дело?!

Грива Фьюр резко встала дыбом, пони отпрыгнула назад, налетев на меня. Я едва удержалась на ногах.

- Опасность! Нам грозит страшная опасность! - выкрикнула она. - Все! Бежим отсюда!

- А ну-ка успокойся!!! - Даркар быстро поднялся и его копыта упёрлись в шею Фьюр, а морда оказалась в сантиметре от её носика. - В чём дело? Отвечай!

- Не-не-не знаю! - заикаясь, проговорила кобылка. - Я просто чувствую... Чувствую беду!

- Раньше с ней такое было? - спросила я у Флаймстрайка. Тот отрицательно покачал головой. 

- Грёбаный Дискорд, чтоб тебя молнией прибило! - Я снова обернулась к Фьюр, которую продолжал удерживать Даркар. - Может, действительно обойдём? Я не знаю, что здесь бродит, но мне это место не по душе...

- Нет, - твёрдо ответил мне единорог. - Просто будьте начеку. Я не знаю ни одного создания, которое смогло бы выжить после того как, - он магией поднял «Шок», - ему вышибут мозги. Так что пойдём. 

И мы пошли. Настороженно оглядываясь и вздрагивая от каждого скрипа, шороха и даже дуновения ветра. Я вертела головой до боли в шее, однако не останавливалась и после этого, поскольку крупом чувствовала, что за нами кто-то следит. Быстро пробежала взглядом по домам, особенно вглядываясь в чёрные дыры чердаков, но ничего не обнаружила, однако чувство опасности не только не исчезло, но ещё больше усилилось. Флаймстрайк и Даркар тоже занервничали, а уж Фьюр... 

- Эм, давайте повернём? - тихо спросила я. 

- Да, пожалуй, - неожиданно согласился Флаймстрайк. - Сейчас...
Пуля ударила перед моими передними копытами, выбив из земли фонтанчик песка. Вторая врезалась в сумку Даркара, произведя какой-то странный металлический звук - что у него там могло такое лежать? Впрочем, тогда я об этом даже не подумала. 

- В стороны! - крикнул Флаймстрайк. Повторять два раза не пришлось - третья пуля пролетела прямо сквозь мою гриву. 

Я отпрыгнула к какому-то дому, резко поднялась на задние ноги, прижавшись спиной к стене, и при этом одновременно снимая «Дракошу». Раз - я вставила копыто в копытоять. Два - скинула седельную сумку. Три - я уже держу другое копыто на спусковом винте. Теперь три главных вопроса. Кто стрелял, чем вооружён и как его убить?

Я осторожно высунула мордочку из-за угла. Ну? И где же вы, суки? Ответ пришёл неожиданно, когда я подняла голову вверх.

Ёбаная в жопу Селестия, рогом насилующая Луну!

Серебристо-серый пегас в чёрной униформе, удобно устроившись на необычно низко висевшем облаке, водил из стороны в сторону стволом мощной винтовки, на соседнем облаке привстал ещё один пегас - с пристёгнутыми к «боевому седлу» автоматическими винтовками. Дозор! 

Дозор Скайшипа занимается отловом пони. Так говорили слухи, и я им не верила. Ну что же, теперь у меня появилась возможность всё это проверить! Хотя... Нет, судя по тому, как соблазнительно покачивается у меня в перекрестии прицела морда пегаса, ничего мы сегодня не узнаем, ибо трупы не говорят.
Я ударила по колёсику, но крылатая тварюга внезапно отлетела в сторону. Маффин! Я нырнула за дом и вовремя - снайпер-пегас выстрелил в ответ.

- Кассет! Бери единорога! Джек, займись фестралом! - крикнул кто-то из пегасов.

- Ландфайр, ты погромче поори! Это же снайперы! Их нужно убить! 
- Да хоть Принцессы, насрать, берём их живыми! Это приказ Айровинга, а я уж думаю, что ты не будешь ему перечить. 

- Да пошёл ты, Зиндер! Этот сучонок перепончатокрылый меня чуть не убил!
«Вот идиоты, - подумала я. - Давайте, продолжайте бормотать. Сейчас Даркар вас как надоедливых параспрайтов перестреляет!»

Но видно, пегасы уже поняли, что выдают своё местоположение, и заткнувшись, разлетелись в разные стороны. 

- Твайлайт! - Я испуганно вскрикнула, оборачиваясь, но, увидев Флаймстрайка, немедленно опустила ствол. - Где Фьюр и Даркар? 

- Этот где-то рядом, а куда делась твоя сестра...

- С этими пегасами Джек Хантер.

Блядь! Если «Синий Стрелок» - просто легенда, Даркар - живая легенда, то Джек Хантер - мёртвая легенда. Десять лет назад он прославился тем, что в одиночку перестрелял целый отряд бандитов - трёх земных пони, в том числе двух кобылок, пегаса и двух единорогов, терроризировавших небольшой городок на востоке Эквестрии, Норд-Ист (Ист - имя одного единорога, основателя города). Но затем Джек куда-то исчез. Все думали, что его застрелили, однако похоже на то, что он ушёл в Скайшип. 

- И что нам теперь делать?

- Да хрен его знает, - плюнул Флаймстрайк. - Но я тебя ещё больше не обрадую - Дозор всегда летает «крыльями». А в одном «крыле» - от пяти до восьми пегасов. 

- Твою понь. Постой, но ведь с ними единорог! Может, это просто бандиты?

- Облачные засады - конёк дозора. Ставлю сто против одного, что где-то здесь неподалёку стоит их винтокрыл.

Выстрелы неподалёку привлекли наше внимание. Я снова осторожно выглянула из-за укрытия. Даркар! Фестрал, вылетев из того места, где он только что прятался, быстро летел к южной части деревни, при этом отстреливаясь по врагам из своей винтовки. Пегас с боевым седлом дал по нему безнадёжно косой залп.

Ответ на вопрос, почему Даркар вздумал так рисковать, пришёл быстро - пока пегасы отвлеклись на фестрала, Фьюр кинулась в нашу сторону, но на полдороге свернула и забежала в какой-то дом.

- Я за ней, - быстро сказал Флаймстрайк. - Прикрой.

- С удовольствием.

Флаймстрайк, левитируя винтовку перед собой, бросился бежать. Пегас с привязанными к бокам винтовками немедленно налетел на него, открыв огонь с близкой дистанции, но единорог словно не обратил на противника никакого внимания, продолжая бежать к Фьюр. Я выскочила из укрытия и ударила копытом по спусковому винту. Пуля угодила пегасу в левое ухо, разорвав его. Он взвыл, кажется, потерял управление и влетел в землю. Я перевела ствол винтовки по нему и ещё не успела гильза упасть, как я ударяла по колесу второй раз. К сожалению, мой противник оказался очень вёртким - с невозможной скоростью он перекатился на бок, и пуля оставила канавку в том месте, где он только что лежал. Помогая себе крыльями, пегас немедленно обернулся ко мне и его винтовки извергнули огонь и свинец. Косость пегаса поражала - с такого расстояния, по такой превосходной мишени, он каким-то чудом промазал. Идиот! Если бы у меня была автоматическая винтовка, я бы его нашпинговала пулями по самое не хочу. Но, к сожалению, это не так, поэтому я лишь скрылась за угол, ударяя по винту, чтобы выбросить гильзу. Затем отсоединила магазин и заменила его на полный.

Выглянула - конечно, крылатый уже успел куда-то скрыться. Дырявый зуб Луны! Никогда не любила «уличные» бои - все разбегаются, как крысы, и как крысы лупят из-за углов. Никакой романтики боя, просто тупая перестрелка...
Шелест крыльев над головой заставил меня одновременно вскинуть ствол и голову. Дозорный резко взмыл в воздух, но я выстрелила ему вслед - на этот раз сглаживающее заклинание сдало и опорная дуга больно ударила меня в грудь, зато пегас перевернулся в воздухе и полетел уже вниз. Сбила! Сбила! Прямо в крыло ему попала!

- Сучка!

Я оглянулась - пегас со снайперской винтовкой в копытах держал меня на прицеле. Я ничего не могла сделать и лишь зажмурилась в ожидании выстрела, но... За меня всё сделала Фьюр. Своим магическим лучом отбросившая пегаса далеко в сторону!

Появившийся рядом с ней Флаймстрайк выстрелил в снайпера, и его голова лопнула, как переспелый арбуз, мозг, череп и кровь разлетелись в разные стороны, а тело упало на бок, застыв в какой-то странной неестественной позе. 
Вскочивший с земли сбитый мною пегас, воспользовавшись тем, что мы отвлеклись на его друга, успел отпрыгнуть в сторону и его круп скрылся за углом дома. Маффин, вот поэтому я и не люблю уличный бой - слишком много мест, где можно скрыться. 

- Разделимся, - быстро определился с ситуаций Флаймстрайк. - Тут наверняка ещё есть пегасы, да и про Джека нельзя забывать...

- Тогда я за раненным, а вы займитесь остальными, - решила я. - Согласны?

- Согласны-согласны, - кивнул единорог. - Пока мы здесь болтаем, нас сто раз убьют!

Быстро повесив винтовку на шею, я опустилась на все четыре ноги и кинулась вслед за пегасом, благо следы копыт и кровь на земле явственно указывали его путь.

Я оказалась возле издырявленного старого здания, отличающегося от других разве что большими размерами. Твою Селестию... Но следы крови вели труда. 

Я вбежала в здание, вскочила на задние ноги, снимая винтовку. Так-так, ну и где же ты? Я медленно пошла между рядов какой-то мебели... Столы вроде бы. А это место похоже на какой-то ресторан, хотя из-за пыли трудно понять, что тут вообще когда-то было. 

Что-то хрустнуло под моими ногами. Привлечённая звуком, я посмотрела вниз и испуганно вскрикнула - череп! Я наступила на череп жеребёнка, валявшийся отдельно от остального скелета, который валялся на одном из столов! В ту же секунду громыхнул выстрел - дура, конечно же криком я выдала себя. Правда, тогда я об этом не думала - пуля ударила меня в левую переднюю ногу и я повалилась на пол, ещё даже не успев понять, что меня ранили и, только почувствовав острую боль, догадалась, что же со мной произошло. 
Пегас вышел из тени. Пробитое моей пулей крыло повисло, как какая-то тряпка, зато другое было расправлено во всю ширь. Он держал меня на прицеле.
Сжав зубы от боли, я попробовала поднять «Дракошу», однако во всём теле воцарилась такая сильная слабость... Хм, странноватое словосочетание... Что я даже не могла выполнить такое простое действие. 

- Что, хорошо я тебе врезал? - проговорил пегас, не опуская ствола.

- Да стреляй ты уже... - ответила я.

Мне действительно хотелось выстрела. Тогда я хотя бы отправлюсь к принцессам на небеса и выберусь из этого кошмара. 

- Обойдёшься, - прошипел пони, подходя ко мне. 

Последнее, что я запомнила - падающие мне на мордочку копыта... А затем я погрузилась в боль и беспамятство. 

* * *

- Вот так, Твайлайт, вот так... Ещё чуть-чуть левее.

Бриз, положив своё мягкое крыло на мою спину, аккуратно копытом двигал мою правую ногу, смещая этим и «Дракошу». Я не отлипала от прицела, всматриваясь в деревянный кругляшок белой мишени с небольшим красным кружком посередине. 

- Как сделать так, чтобы ударить копытом по винту и не сбить прицел? - спросила я, продолжая целиться. 

- Просто тут надо уметь правильно распределить вес тела. - ответил пегас. - Ну, вроде бы всё правильно. Давай!

Подняв правую ногу, я ударила по винту. Звука выстрела не было, также как и отдачи, зато пуля прошила насквозь и центр мишени, и ствол дерева, к которому она была прикреплена. 

- Прямое попадание, уцелевших нет, - усмехнулся Бриз. - Молодец, Твай. 

- Спасибо, - ответила я. Удар по винту - гильза на землю, следующий патрон на месте. - Можно ещё? 

- У тебя ещё четыре патрона, не считая этого. 

Я выстрелила. На этот раз пуля попала чуть выше кружка. Удар по винту, снова на прицел - третий выстрел оказался столь же удачным, что и первый. 
Перевернувшись на живот и сжав зубки от... Не сколько боли, столько просто неприятного ощущения в копыте, я отсоединила пустой магазин, вставила новый, вновь перекатилась на живот, ударила по винту и, взяв верный прицел, опять выстрелила. А затем ещё два раза.

- Ну всё, хватит. А то ты мне все патроны переведёшь, - улыбнулся Бриз. - Рядовой Твайлайт, встать! Оружие на ше-ю! - По этой команде я закинула винтовку на шею. Тогда «Дракоша» казался мне на удивление тяжёлым. - Сейчас можешь пойти и почитать, но через час будь готова к ужину. И копыта помой!

- Есть, сэр, - по-военному отдав честь, ответила я. 

* * *

Я медленно приходила в себя. Всё тело болело, а особенно сильная боль чувствовалась в пораненной ноге, голова кружилась, во рту настоящая пустыня. Вроде бы хуже мне ещё никогда не было... 

- Проснулась, гадина?

Я сфокусировала взгляд на мордочке пегаса. Он был стального-серого окраса, с короткой коричневой гривой, в отличие от другого, имевшего чёрную гриву. Ещё здесь находился единорог со снайперской винтовкой, одетый в чёрную куртку и с широкополой шляпой-ковбойкой на голове. Он стоял перед телами Фьюр и Флаймстрайка, лежащих на металлическом полу рядом с нашим оружием, и сброшенным пегасом боевым седлом «...Дискорд драный, мы же в грузовом отсеке винтокрыла!

Я знала кое-что о них. Винтокрылы - этакий «подвид» вертолётов, имеющих два плоских крыла к каждому из которых прикреплён винт (отсюда и название), плюс ещё один рулевой винт находиться на хвосте, помогая при резких разворотах. Винты как раз и предназначены только для поворотов и взлёта/посадки, в остальное время, а именно во время горизонтального полёта, управление осуществляется с помощью двух двигателей, расположенных по обе стороны длинного вытянутого хвоста. Узкая кабина, под которой обязательно установлен крупнокалиберный пулемёт, соединена с бочонком-корпусом, под крыльями часто подвешены ракеты. В отличие от других вертушек и самолётов, винтокрылы могут работать и как транспортники, и как свободные охотники. Среди сохранившихся видов винтокрылов можно особо выделить сталлионградский «Ред Стар», чудовище военной мысли, «охотник на всё», и К-52 «Киллер», который выполняет как раз транспортные функции и является одной из самых распространённых боевых летающих машин в Скайшипе. Спросите, зачем пегасам вообще нужны военно-воздушные силы? Ответ прост - в Скайшипе живут и служат не только пегасы, плюс ко всему, винтокрыл несёт гораздо больше вооружения, и самое главное - в нём можно перевозить захваченных на земле пони.

Долгое время ходили слухи, что в Клаудсдейле существует так называемая «Фабрика Радуги». Легенду раздул пегас-певец Вуден Тостер, сочинив знаменитую песню. На самом же деле, никакой фабрики никогда не существовало - точнее, не было такой фабрики, как описывал её Тостер. Обломки Клаудсдейла это подтвердили... Зато вскрылся интересный факт - оказалось, в облаках под Клаудсдейлом находилась самая настоящая тюрьма, куда отправляли за самые жестокие преступления. Действительно, лучшего места для заключения не сыскать, единорогам и земнопони с облаков не сбежать, а за пегасами и фестралами там вёлся особый контроль. Заодно и авторитет Эквестрии как «страны без преступлений» не подрывался. 

Говорят, этой же идей воспользовался Скайшип. Ходили слухи, что Айровинг, киборг-пегас, заставший ещё времена войны и успевший вдоволь навоеваться, когда-то являлся одним из верных служащих принца Максвелла. И он продолжает свои эксперименты над пони даже спустя триста лет после проигрыша своего господина. Но я повторюсь - всё это пьяный бред, ведь власть в Скайшипе вместе с Айровингом делит Флаттершай... 

Говорят также, что кроме воздушных войск Скайшип имеет и наземные, укомплектованные МОТами - "Мобильными Огневыми Точками", тяжёлыми боевыми машинами. Но это точно бред.

- Что вы с ними сделали? - слабо спросила я.

- Просто ввели понячую дозу снотворного, - усмехнулся пегас. - Если забыла - я Кассет. - Он расправил своё крыло, перемотанное бинтами. - Ты неплохо стреляешь, зебра.

- А Ландфайр этот? - кивнула я на другого пегаса. Тот кивнул.

- Думаю, Айровинг будет рад видеть тебя, - продолжал Кассет. - Он ещё ни разу не проводил «работ» над зебрами. 

Вот я влипла!

- Лучше бы ты меня пристрелил, сволочь, - пробормотала я. К моему сожалению, он расслышал мои слова.

Пегас резко размахнулся и врезал мне копытом по мордочке. Я от боли зажмурилась, пегас вновь ударил меня, теперь уже с другой ноги.

- Заткнись, дура, - посоветовал мне Джек Хантер. - Ты вообще должна благодарить его. Он тебя перевязал. - Действительно, пораненная нога была перемотана бинтами, немного покрасневших от крови. - И притащил сюда, настояв на том, чтобы оставить в живых.

- Я уже говорила, - мой язык еле ворочался, но эти слова мне удалось произнести более-менее чётко, - что лучше бы я погибла...

- Это можно легко устроить. До земли далеко, - усмехнулся Ландфайр. - Хотя у меня на тебя другие планы.

Я посмотрела на него и едва сдержалась, чтобы не выругаться. Крылья этого урода оказались приподняты и слегка дрожали, он смотрел на меня голодным взглядом, вот только под «голодным» подразумевалась вовсе не нехватка пищи. Сука! Хотя с другой стороны... Не думала, что смогу привлечь к себе не только единорога, но ещё и пегаса! 

- Ландфайр, успокойся. Во всяком случае, для этого сейчас не время, - зашипел на него Кассет, затем обернулся ко мне и сказал притворно-извиняющимся голосом. - Прошу меня простить, мисс, мой друг иногда бывает немного несдержанным. 

- Ничего, я привыкла к подобному обращению. 

- Внимание, мы подлетаем! - донеслось из пилотской кабины. 
Я не видела, зато явственно представляла себе (и чувствовала, кстати, тоже) как винтокрыл начинает медленно разворачиваться на месте, вертикально опускаясь... На облака или на специальную посадочную площадку? Фьюрина Страйк очнулась, попробовала встать, но Джек положил ей переднюю ногу на спину. 
Винтокрыл резко тряхнуло. Моя нога отозвалась глухой болью, но это не помешало мне заметить - звук винтов затих. Значит, мы приземлились... Приоблачнились, если вернее. Хм, а так вообще можно сказать? 
Хотя какая разница? 

Створка люка отъехала в сторону, и солнечный свет проник в «брюхо» винтокрыла. Я увидела облака... Пояс облаков, тянущихся в разные стороны на неизвестную длину. 

- Ты первая, - приказал мне Ландфайр.

- Я? Но... Я же зебра! Я не могу ходить по облакам!

- Встала и пошла! - рявкнул пегас. - Шагом, шагом! 

Стиснув зубы, я попробовала подняться. Пораненная нога не хотела подчиняться, но я всё же смогла встать и зашагала к выходу из винтокрыла. Неужели они меня хотят сбросить вниз?

Я почувствовала удар по крупу прежде, чем сумела придумать ответ на этот вопрос. И полетела вниз - правда, очень недолго, всего-то секунду, после чего я упала боком на бетонную площадку, вскрикнув от боли. Затем на меня сбросили и Фьюр, а последним прилетел наконец-то очнувшийся Флаймстрайк. 

- Твою... - прохрипел он.

- С пробуждением, - поприветствовала единорога я. - Может, вы оба слезете с меня, а?

Пока мы пытались разобраться, где чьи ноги и хвосты, наши враги, спокойно взмахнув крыльями, слетели на площадку. Не считая Джека, который просто спрыгнул.

Наконец-то выбравшись из-под Фьюр, я получила возможность осмотреться. Лучше бы я этого не делала. Волны страха поползли от шеи ко хвосту, когда я воочию увидела то, чем пугают маленьких жеребяток родители на ночь. Огромная серая башня вздымалась на небесах, доставая вытянутой антенной до облаков. Облака над облаками? Селестия, мы на третьем уровне небесного города! 

Рядом с башней находилась высокая крепостная стена, соединённая с башней чем-то вроде стеклянного моста. Интересно, что она скрывает от посторонних глаз? Судя по тому, что кое-где поднимались охранные вышки... Вообще, эта стена очень похожа на те, которыми в фантастических книжках огораживают тюрьмы. А если мы действительно на третьем уровне... Нет, я в это не верю!

- Что разлеглись? - выкрикнул Кассет. - Подъём и вперёд, на распределение! 

Стараясь не показывать, насколько мне тяжело идти, я зашагала в сторону здания под конвоем самого Джека. Ландфайр, нацепивший своё седло, грубо толкнул вперёд Флаймстрайка, пока Кассет поднимал Фьюр. 

В башню можно было войти через огромные ворота, над которыми в стену будто бы втиснули чудовищное изображение - расправивший крылья скелет аликорна, горящие глаза из красных кристаллов которого смотрели на тех, кто проходит вовнутрь. Зловеще выглядит... 

Внутри множество пегасов и несколько единорогов носились из одного угла в другой, о чём-то говорили, таскали бумаги, и будто бы не обращали на нас внимания. Джек знаком приказал мне остановиться, а сам направился к сидевшей за металлическим столом и при свете настольной, лампы перебирающей какие-то папки единорожке. 

- А где Даркар? - шепнула я Флаймстрайку.

- Он сбежал, - фыркнул единорог, садясь на пол. - Когда нас с Фьюр взяли на прицел я увидел, как он улетает куда-то на юг. Его даже не преследовали, а он и не попробовал вмешаться и спасти нас.

- Трус. А ещё зовётся «лучшим стрелком Эквестрии». - Я плюнула бы на пол, но опасалась, что этим вызову новую агрессию по отношению к себе. А мне бы не хотелось, чтобы в дополнении к ноге у меня ещё болела и мордочка. - Неужели он так просто взял и сбежал?

- Именно так он и сделал. 

Джек Хантер вернулся к нам.

- Я доложил об успешном проведении дозора. Пленных приказано отвести в камеру номер девятьсот один. - Он внимательно посмотрел на меня. - Проводите наших гостей в их комнаты. 

- Есть, сэр! - шутливо ответил Кассет. Видимо, такой подход его лишь забавил.

- Ну что, пони? Добро пожаловать в Скайшип! 

* * *

Я даже не могла представить, что сейчас с нами может произойти. Вообще, сейчас я балансировала на грани безумия. Селестия, Луна и Твайлайт, эти жуткие истории про небесные лаборатории оказались правдой! Неужели наш мир настолько прогнил, что даже пони, носящая имя хранительницы элемента Гармонии стала... Правительницей такого места? Хотя с другой стороны - имя это всего лишь имя. Но как можно во времена восстановления Эквестрии из пепла войны делать подобное?

Под прицелами «стволов» Ландфайра, мы поднимались по огромной винтовой лестнице на самый верх башни. Видимо лифты, коих было три, для пленников не предназначались... 

Внезапно Кассет сделал резкий взмах копытом. Мы сошли на этаже и друг за другом направились к небольшой металлической двери.
Мост. Тот самый мост-переходник, который я видела снаружи. Пегасы пропустили нас перед собой и приказали идти вперёд. Металлические створки крепких дверей разъехались в стороны ещё до того, как мы подошли к ним... 

Я застыла с открытым ртом. Последняя надежда на то, что я ошиблась или чего-то не поняла, рухнула. 

Мы оказались на металлической площадке, с которой можно было рассмотреть помещение тюрьмы. Ну, или точнее - его малую часть, ведь и вниз, и вверх вели лестницы, а что находилось по другую сторону этого зала мешали рассмотреть две колонны, между которыми были натянуты подвесные мосты, коих в этом месте было очень много.

В стены вмонтированы десятки или даже сотни клеток, за решётками которых стояли, сидели, лежали пони. Единороги, пегасы, земные пони, кобылки и жеребцы, от совсем ещё юных жеребяток без кьютимарок до глубоких стариков. Некоторые были связаны, у других, похоже, особо буйных, были завязаны рты и глаза. Множество пегасов, ступая по железным мосткам, внимательно смотрели на них холодными глазами. Некоторых пленников выводили из камер, других грубо бросали на пол и закрывали железные двери. Четверо единорогов в чистых белых халатах о чём-то переговаривались и даже посмеивались, несмотря на то, что сопровождавшие их двое пегасов волокли по полу молодую поняшку, за которой оставался кровавый след, немедленно стираемый ещё одним единорогом, уборщиком. 

- О, новенькие! Добро пожаловать, друзья! 

По одной из двух лестниц, ведущих на площадку, к нам поднялся земной пони в серой куртке. Кьютимаркой его был медицинский шприц с какой-то странной синеватой жидкостью внутри.

- Кто вы? - тихо спросила Фьюр. 

- Меня зовут Электрон, - улыбнулся он. - Можно просто Эл. - Он перевёл взгляд на меня. - Господин Айровинг хочет выразить вам своё восхищение. Вы неплохо сражались против наших дозорных.

- Кончай это, - крикнул Флаймстрайк. - Зачем мы вам? 

- А ты как думаешь, единорог? «Здесь тьма и свет не играют роли, здесь царство нестерпимой боли*». - Он оскалился. - Думаю, вам понравиться наш приём. Господа, проводите наших гостей и помогите им обустроиться на новом месте! - Он расхохотался, будто бы выдал какую-то очень смешную шутку. - Только эта зебра пойдёт со мной. Айровинг хочет лично её увидеть.

- Эй! - Флаймстрайк сделал решительный шаг к пегасу, загородив его от меня. - Что вы собираетесь сделать с ней?! 

Рог Флаймстрайка вспыхнул, но в ту же секунду Ландфайр перевёл на него свои стволы и явно был готов их применить. Но и Флаймстрайк не опускал рог, видно, намереваясь защищать меня до последнего вздоха. Дискорд... Так нельзя, у него же сестра! А я...

Собравшись с силами, я положила копыто на спину единорогу.

- Отойди, - настойчиво попросила у него я. 

- Что? 

- Позаботься о сестре. А за меня не волнуйся.

- Но...

- Флаймстрайк!

Единорог стиснул зубы, но рог всё же погасил. Я облегчённо выдохнула. 

- Молодец, - лениво сказал земнопони. - А я посоветую твоему другу быть сдержаннее. Иначе его дорогая сестричка отправиться вслед за тобой. Ясно? 
- Ясно. Но если с ней что-нибудь произойдёт - я убью и тебя, и этого вашего Айровинга, - пообещал единорог. 

- Хватит болтать, ты уже ничего не сможешь сделать, - оскалился Электрон. - Кассет, Ландфайр, проводите их в камеры. А ты, зебра, иди за мной. 
Прихрамывая и едва сдерживая стоны из-за продолжавшей ныть ноги, я зашагала за Электроном, начавшим спускаться по лестнице. Проклятье, хорошо меня зацепили... 

Пони прижимались мордочками к решётке, смотря на меня и тихо перешёптываясь. Несколько пегасов сразу принялись за дело - устрашающими на вид палками, привязанными к бокам под левым или правым крылом, они тыкали в проёмы между прутьями и вместе с криками боли стал распространяться запах палёной шерсти. Электрошокер? Умно. 

- Сколько всего здесь пленников? - спросила я у жеребца, чтобы хоть как-то отвлечься от своей ноги.

- Более двух тысяч. Есть даже сталлионградские пони, фестралы, несколько ночных тварей и с десяток зомби, - гордо ответил Электрон. 

- Вам удаётся скрывать это от Флаттершай?

- С чего бы это? Флаттершай в курсе всех наших дел. Всё, молчи. Я не хочу и дальше отвечать на твои вопросы. 

Мы вошли в лифт. Пегас, поднявшись на задние ноги, ударил копытом по самой верхней кнопке и лифт, дрогнув, помчался ввысь. Я почувствовала, что моё сердце делает попытки выпрыгнуть из груди. Что меня ждёт там?

Лифт остановился. Земнопони кивнул мне - выходи первой. Я послушалась и ступила на красный ковёр, которым был устлан пол недлинного коридора, ведущего к одной-единственной металлической двери. 

- Постучись, - приказал мне Эл. 

Я подняла правую ногу и два раза стукнула копытцем по двери.

- Проходите. 

Голос этого пегаса я никогда больше не забуду. Низкий и глухой, с примесью какого-то энергетического жужжания и совершенно бесчувственный. 

- Заходи. Это он тебе. 

Я толкнула дверь, с лёгкостью открывшейся, и прошла в кабинет.
Айровинг сидел за столом. На вид это был самый обычный представитель рода пегасов, но это только на первый взгляд. Вместо правой передней ноги - металлический протез, нет левого уха и правого глаза. Чёрная грива какая-то неестественная, будто бы искусственная...

Кабинет у него достаточно просторный и хорошо обставленный - на полу ковёр, на потолке намалёвано звёздное небо, к одной из стен прибита карта Эквестрии. Из мебели - два кресла, стол, диван, кресло самого Айровинга, шкаф с какими-то папками и зеркальный шкаф, внутри которого лежат книги. 
Айровинг несколько секунд внимательно рассматривал меня. Затем прислонил копыто к копыту и заговорил:

- Так ты и есть Твайлайт Спаркл Блэк? - А затем просто убил меня на месте: - Знаешь, а я давно слежу за тобой. 

- За мной? 

Вот это новость! 

- Ты далеко не простая зебра, Твайлайт, - продолжал Айровинг. - Я знаю, что год назад ты в одиночку разобралась с бандой на северо-востоке. Недавно ты при помощи своих друзей зачистила гнездо работорговцев, а затем каким-то непонятным образом смогла пройти через катакомбы Сильвер Сити, хотя обычно пони возвращаются оттуда в несколько потрёпанном состоянии. - Он оскалился. - Твайлайт, мне нужны такие солдаты. Ты неплохо обращаешься с оружием, умеешь драться, и самое важное - думать. Я также просмотрел всю информацию, что у меня на тебя скопилась и поэтому предлагаю тебе вступить в мою армию! - Он поддался вперёд. - Скоро мы захватим контроль над всей Эквестрией и никто нам не сможет помешать!

- Это очень интересно. Каким образом? 

- О, тебе этого лучше не знать, - усмехнулся Айровинг. - Твайлайт, ты должна быть умна и поэтому сразу займёшь место рядом с победителем!

- А Флаймстрайк и Фьюр? 

- Это те пони, что пришли с тобой? Твайлайт, такие как они недостойны жить и работать в нашем новом счастливом мире! Они все насквозь прогнили, и одно их присутствие поставит под угрозу всю систему. 

- Тогда, - я поклонилась пегасу, - я вынуждена отказаться. 

Айровинг нахмурился. 

- Ты уверенна?

- Да. 

- Очень жаль, "Гамма".

Я не успела спросить у него, почему именно "Гамма", когда за моим крупом открылись двери, и пегас с единорогом в чёрной униформе подошли ко мне.

- Киньте эту зебру к остальным, - приказал Айровинг. - А ты подумай над своим поведением и завтра перемени своё решение.

- Не дождёшься. 

- Посмотрим. Увести! - проговорил Айровинг, а я уже было начала думать, что меня ждёт там, внизу...

В этот момент произошло то, чего я никак не ожидала, то, от чего мне стало уж совсем не по себе. В одной из стенок кабинета Айровинга, находилась решётка, возможно вентиляция, да только зачем она в небе? Когда я была уже готова развернуться и последовать за пегасом и единорогом, решётка с треском разорвалась на множество кусочков, а из вентиляции с криком вылетел. Именно вылетел! Мой старый знакомый, который появился, как нельзя, очень кстати. 
На секунду время остановилось, а Конрад вонзил свой тесак в тушу единорога, упёршись на рукоять ножа, перепрыгнул через единорога. Я резко пригнулась, Конрад перелетел меня с выставленным пистолетом, который он держал в правой руке, затем в полёте произвёл выстрел. Пуля вошла пегасу в голову. На спине Конрада была пара крыльев! Да именно их! Откуда они у него? Что за хренатень?
Айровинг хотел было выстрельнуть и закричать, но Конрад лишь выдернул Тесак из тела единорога, замахнулся и кинул его в Айровинга. Тесак вошёл в шею пегаса, она заискрилась, а Айровинг рухнул на спину и дёргал ногами.
Конрад толкнул меня и, тяжело дыша, вздрогнул крыльями, сложил их. А затем подошёл к пегасу, выдернул из него тесак. Затем схватив его за шею, поднял над собой и кинул в стенку, схватил за его ногу и отшвырнул вновь, но уже на противолежащую стенку.

- Ну, сука, где документация? - В голосе Конрада была небывалая злость. В ответ Айровинг лишь указал на сейф. - Молодец, а теперь, готовься к смерти, мудак. Это тебе за всех тех, кто у тебя томится в лаборатории. - Конрад лишь замахнулся и нанёс удар кулаком. - Это за моих друзей! - Конрад вновь нанёс удар, но с ещё большей силой. - А это тебе за мой дом! - Конрад было захотел замахнуться, сжимая тесак, но Айровинг кое-что произнёс.

- У тебя нет и не было дома, мутант херов...

- Рой, вот что являлось моим домом. - С этими словами Конрад, держа за голову пегаса левой рукой, замахнулся правой, в которой сжимал тесак, а затем нанёс режущий удар.

Стенку и комнату залило кровью, а голова Айровинга улетела влево, разбрызгивая кровь и сверкая искрами.

Конрад развернулся, посмотрел на меня и выставил пистолет в мою сторону. Он сошёл с ума? Я хотела отпрыгнуть, но он уже выстрелил. Пуля пролетела надо мной и вошла в тело Электрона. Он рухнул замертво, а мой друг лишь улыбнулся.

========== Последний авианосец ==========

- Конрад?! Тебя каким ветром сюда занесло?! - удивлённо спросила я, ещё не придя в себя после столь внезапного и эффектного появления. - И... Откуда у тебя эти крылья?

Твою мать, у него крылья!!!

- Вырастил. - фыркнул Конрад. - Слушай, у нас с тобой нет времени об этом разговаривать.

- Ладно-ладно! Как ты нас нашёл?

- Ну... Сначала мы наткнулись на Даркара...

- Даркар? - я даже взвизгнула от злости. - Он что, тоже здесь?! Да он бросил нас и сбежал, параспрайт вонючий!

- Я знаю. Но Даркар разыскал нас и сказал, что вас захватили пегасы из Скайшипа. Его здесь нет, так же, как и остальных. Я не дал им пойти со мной - это не их битва.

- Ну и что нам теперь делать? - голова кругом.

- Надо спасать Флаймстрайка и Фьюр. - спокойно ответил «пятьсот четвёртый».

- Легко сказать! Там толпы готовых к бою приспешников Айровинга!

- Значит, мы пойдём по их трупам.

Я покачала головой. Ничего не выйдет. Чтобы пойти по трупам, надо эти трупы, когда они будут ещё живыми, убить. А я была очень неуверенна, что «Объект» сможет это сделать... Во всяком случае, не всех. Но боюсь, выбора у нас нет - не лезть же через вентиляцию, оставив Флаймстрайка... Ну и Фьюр, конечно, в копытах этих негодяев. Кто знает, что они с ними сделают?

- Ладно, давай попробуем. Хотя я не уверенна, что мы выживем...

В этот момент дверь в кабинет распахнулась. Конрад резко обернулся, подняв свой пистолет, я же отпрыгнула в сторону, зная, что буду «Пятьсот четвёртому» лишь помехой.

- Стоять всем, не двигаться!

Этот крик, нет, яростный вопль принадлежал кобылке - зелёной пегасочке с ковбойской шляпой на голове, которая влетела (в переносном смысле) в кабинет, немедленно наведя на меня стволы двух винтовок. «Дэринг Ду» и «Дитзи Ду», не самые плохие экземпляры, кстати.

А за ней в обитель Айровинга вваливается ещё одна пегасочка. Жёлтого окраса, с серо-серебристой седой гривой и таким же хвостиком, с морщинами под глазами... И кьютимаркой, изображение которой всегда вселяло в меня уверенность в счастливое будущее. И принадлежала эта кьютимарка той, которой уже давно не должно быть на этом свете. В отличие от зелёной пегаски, Хранительница Флаттершай была безоружной, но зато она несла две седельные сумки...

От изумления я настолько растерялась, что просто застыла на месте, как под взглядом кокалиска. Вообще, в этот момент все ЖИВЫЕ пони в кабинете оказались в своеобразном ступоре, смотря друг на друга, и на Конрада. Который, кстати, и опомнился быстрее нас всех. Мгновенно подскочив к зелёной пегаске, он нанёс ей удар в челюсть, да такой, что пони рухнула на пол. Пока он переключился на Флаттершай, я кинулась к зелёной и нанесла ей удар передними копытами в грудь, а затем опустила на неё обе ноги, тем самым придавив к полу, не давая ей даже пошевелиться.

- Ах ты сука! - Конрад повалил Флаттершай на пол, что-то в её седельных сумках глухо стукнуло. - Готовься к смерти, падаль!

- Что я сделала?! - завопила пегасочка. - Не надо, пожалуйста!

- Что ты сделала? - выкрикнула я, продолжая прижимать забившуюся в попытках сбросить меня с себя пегаску. В пораненной ноге снова вспыхнула боль, усиливая и без того бойкий поток моей ярости. - Вы с этим ублюдком устроили здесь эту грёбаную тюрьму, лабораторию! Одного этого хватит, чтобы убить тебя!

- Это не я! Не я! Я наоборот, собиралась спасать вас! - завопила пегаска.

- Что?! - Конрад опустил оружие.

- Флаттершай действительно знала про эту лабораторию. - громко проговорила зелёная, перестав сопротивляться мне. - Только она вовсе не помогала Айровингу, если эта мысль пришла в ваши пустые головы! Айровинг до недавнего времени держал её, как свою пленницу - в одной из камер! Здесь! - голос её больно резал по ушам. - Отпустите нас, Дискорд вас дери!

- Сначала оружие скинь. - прошипела я.

Пегасочка медленно подняла копыто и легонько ударила по застёжке боевого седла. Обе винтовки упали на пол.

- Может, вы всё-таки объясните нам, что происходит? - спросил Конрад, слезая с Флаттершай. Я тоже отпустила зелёную пегаску - всё равно у неё просто не хватит времени, чтобы снова прицепить к седлу свои пушки и выстрелить, а вот мне хватит... Чтобы сломать ей челюсть.

- Айровинг давным-давно подмял под себя весь Скайшип. - заговорила Флаттершай. - Вы угадали - он превратил нижний уровень в свою лабораторию. Практически полностью роботизировав себя, он начал искать пути, чтобы создать свою собственную армию и в дальнейшем исполнить мечту Максвелла. А я... А я была его пленницей. Пони наверху ничего не знали об этом, а я... Я не могла рассказать.

- И что из этого? - нетерпеливо спросил Конрад.

- Мне помогла Эпплскай. - она кивнула на зелёную пегаску. - Когда я должна была произносить очередную подставную речь, она ворвалась в главную башню и уничтожила охрану. Мы знали о планах Айровинга и решили, что с ним нужно покончить раз и навсегда. И поэтому пробрались в оружейную, стащив ваше оружие и сумку, Твайлайт Спаркл Блек.

Мой рот сам собой открылся. Опа-на, а я знаменита по всей Эквестрии! Ха-ха, круто! Теперь каждый второй бандит будет мечтать засадить мне пулю в живот!

- Откуда вы знали, что оно моё?

- Я ей сказала. - объяснила Эпплскай. - Я как раз собиралась перелетать на верхний уровень, когда увидела, что из приземлившегося «Киллера» выкинули вас.

- Откуда меня знает каждый пернатокрылый в этом городе?! - решительно спросила я.

- Глупый вопрос от метко стреляющей зебры. - фыркнула Эпплскай. - Но сейчас не это важно. Поймите же - Флаттершай никогда не была на стороне Максвелла и его дружка Айровинга.

- Но каким образом она прожила больше трёх сотен лет? Она ведь даже не киборг!

- О, поверьте, есть несколько способов стать бессмертным. - грустно улыбнулась седогривая пони. - Но за каждый из них приходится платить. Дорого платить... - она резко поменяла тему. - После разрушения Клаудсдейла и Понивилля, пегасы под руководством Айровинга создали этот город. Я знала, что Айровинг когда-то прислуживал Максвеллу, но думала, что он изменился. Но я ошиблась... Айровинг использовал меня, как подкрепление своего могущества, так как я обладала большим авторитетом среди пони. Мне приходилось исполнять все его приказы... Когда была построена тюрьма, я попыталась сопротивляться Айровингу, но он угрожал смертью - нет, не мне, а ей, - она кивнула на Эпплскай. - Матери и той пони, которая ещё даже не родилась. Эпплскай является потомком моей подруги Эпплджек. Она её пра-пра-пра-пра и так далее, внучка, и я просто не могла подвергать опасности...

- Я понимаю. - кивнул Конрад. - Можешь не продолжать. Но как вы прошли сюда, и зачем?

- Мы же объяснили! - разозлёно проговорила Эпплскай. - Спасать её! И наткнулись на тебя, тварюга!

Зря она так.
Я успела крикнуть «Конрад, не надо!», но тот уже подлетел к зелёной пегаске, сбив по пути Флаттершай, и тут же продемонстрировал Эпплскай уже знакомый мне приём - схватив её за горло, с лёгкостью подняв пони над полом.

- Никто, слышишь, тварь?! Никто не смеет меня так называть, никто кроме неё. - он указал на меня. Ничего себе... - А теперь, угомонись, пока я тебе голову с позвонком не вырвал!

- Не сможешь, силёнок не хватит... - прохрипела пегаска.

- Конрад, отпусти её! - решила вмешаться я. - А ты не зли его, поверь он не просто сможет сделать, что сказал. Он тебя пополам разорвать сможет, голыми... Этими, руками.

Конрад отпустил Эпплскай и та упала на пол, захрипев, пытаясь вздохнуть. Опустившись перед ней, Конрад помог пони встать.
Флаттершай тем временем скинула сумки, из которых выкатились две винтовки. Наши винтовки. По крайней мере, Dr-8 точно мой, «Дракошу» я везде узнаю. Я подобрала оружие, взяла у Флаттершай изо рта магазин, вставила, прокрутила винт...

- Всё, что мы успели достать. - проговорила пегасочка. - Тут также ваши личные вещи и патроны, но из оружия всё.

- А мне большего и не надо. - улыбнулась я.

Конрад подошёл к сейфу и стал копать в бумагах, пока я осматривала «Дракошу». Да, это точно он...
Вой сирены отвлёк меня от созерцания собственного оружия. Он резал уши ещё сильнее, чем голос Эпплскай, словно какое-то чудовище пыталось испробовать себя в роли оперной певицы.

- Что за хренатень?! - выкрикнула я, стараясь перекричать вой сирены.

- Лаборатория! - прокричали в один голос Эпплскай и Флаттершай. - Что-то не то! Что-то происходит внизу! Бегом! - зелёная пристегнула свои винтовки и двинула в сторону лифта, махая крыльями.

Сирена не смолкала, а я и Флаттершай, взявшая «Шок», устремились за ней. Эпплскай уже нажимала на кнопки лифта, дабы он наконец приехал. Конрад на заднем плане, появился, как только лифт поднялся. Что там могло случится? Пленные убегают? А если нет?

Мы забежали в лифт, Эпплскай вновь судорожно нажимала на кнопки. Я решила не терять времени и подготовилась, повесив "Дракошу" на бок, дабы в случае чего, быстро выхватить его и произвести выстрел в одного из этих уродов. "Объект" тоже времени не терял - он вытащил парочку пистолетов, а я заметила, что на кончиках его пальцев были маленькие порезы, как иглой проткнутые. Лифт только начал тормозить, а уже были слышны крики и выстрелы.

Наконец лифт распахнул двери и моему взору предстало три пегаса, которые стреляли куда-то на противоположный край тюрьмы. Они были одеты в форму тюремщиков. Конрад немедленно выставил пистолеты, а я взялась за "Дракошу" и копытом быстро ударила по винту. Звук выстрела, и так приглушённый заклятием, не смог прорваться через надрывной вой. Один из пегасов дёрнулся, в то время как его мозг совершал стремительный полёт куда-то в сторону, два других так и не успели ничего понять, когда словили пули от Конрада и упали на пол... Нет, когда я обернулась, чтобы позвать Конрада я увидела, что из ствола «Шока» идёт лёгкий дымок. Флаттершай тупо смотрела на убитого ею пегаса, как будто бы в этот момент впала в какой-то ступор.

- Флаттершай, очнись! Очнись! - завопила ей на ухо Эпплскай.

В этот момент позади меня раздался стук копыт. Я мигом развернулась и увидела пегаса - тот нёсся на нас, целясь из прикреплённого к седлу обреза в Конрада.

Выстрел прогремел ещё до того, как враг привёл в действие своё оружие, а Конрад поднял пистолет. Поскольку ни я, ни Флаттершай не могли выстрелить, Эпплскай стояла полубоком к пегасу, то в голову ко мне пришла вполне логичная на тот момент мысль - кто стрелял.

- Привет, Твайлайт.

Даркар?!
Ярость захлестнула меня. Эта... Тварь бросила нас и смылась! Какая разница, что он привёл сюда Конрада, а затем припёрся сам? Я скинула «Дракошу» и с криком: «Ах ты ублюдок!!!» - подпрыгнула к фестралу и прежде чем он успел что-либо сделать, моё копыто врезалось ему в морду. Фестрал отступил назад, выплюнув выбитый зуб...

Конрад схватил меня за хвост, дёрнул, оттаскивая от фестрала, которого я в тот момент буквально засыпала водопадом бранных фраз, а он в ответ лишь тёр копытом морду.

- Оставь его, Твайлайт, прекрати! - прокричал мне «Пятьсот четвёртый», после чего обратился к фестралу. - Даркар, какого хрена? Ты тут откуда?

- Не оставлять же тебя! (вот сука! А нас он оставить смог?!) - Кастион и Фиалка тоже здесь. Мы полетели за тобой, когда наткнулись на отряд пегасов Флаттершай. - он посмотрел на меня, улыбнулся. - Давайте-ка устроим здесь революцию, а я потом всё расскажу!

В этот момент несколько пегасов и один земной пони подбежали к нам. Я развернулась к ним, выкидывая стрелянную гильзу, но выстрелить не успела - Эпплскай подлетела ко мне и копытом подняла ствол.

- Стойте! Это свои!

- Госпожа Флаттершай, третий, пятый и шестой отряды готовы к полномасштабному захвату тюрьмы! - произнёс, отсалютовав, единорог, после чего указал на Конрада. - Что делать с ним?

- Ничего, он нам не враг! Выполнять план! - на удивление решительно сообщила Флаттершай. Затем тоже повернулась к Конраду. - Нужно открыть все клетки. Они на энергетических замках, внизу тюрьмы находится распределительный щит, нужно вырубить его! Сможете?

- Да...

- Отлично. Твайлайт, вы пойдёте с нами. Как только ваш друг откроет клетки, ваших друзей мы поведём к вам, а сейчас.... Нам пора надавать всем по морде. - оскалилась Флаттершай. Слушайте, а она точно та самая стеснительная хранительница элемента Гармонии, а? Я не стала выяснять, а бросилась бежать.

- Конрад! Давай быстрее! - крикнула я.

Пока «Пятьсот четвёртый» нёсся к вентиляции, я уже определилась, чем мне заняться в первую очередь...

- Эй! Нам нужно подняться повыше! Мы здесь как на копыте!

- Понял!

Даркар подлетел ко мне и протянул копыто. Ох, как бы мне хотелось врезать ему ещё раз!
Схватив меня за спину, фестрал взмахнул своими мощными крыльями и перенёс меня на один из подвесных мостиков. Неподалёку грохнули винтовки Эпплскай и словивший сразу две пули единорог закувыркался вниз, выронив изо рта пистолет-зубник.

- Что ещё делать, кэп? - шутливо спросил Даркар, снимая «Супер дракон».

- Найди Фиалку и этого...

- Кастиона?

- Да, давай! Бегом! Галопом! 

Я окинула взглядом поле битвы. Пони в камерах жались в углы, пытаясь избежать случайных пуль, кобылки и жеребцы загораживали собой жеребят... Дискорд! На подвесных мостах укрепились снайперы и оттуда снимали революционеров. Ага!

Я перевела прицел на одного из них - пегаса, как раз наводившего ствол на одну из пегасочек Флатти, которая только что выстрелами из зубника продырявила грудь вражескому пегасу. Молодец кобылка! Я ударила по спусковому винту, «Дракоша» слабо дёрнулся в моих копытах, зато пуля навылет прошила голову снайпера и тот так и остался лежать на мостике. Где-то слева снова заговорили винтовки Эпплскай, им вторил грохот «SDr» и ещё один пегас приказал долго жить, выбросив содержимое грудной клетки на и так уже щедро политый кровью пол.

- Эй, сука!

Я обернулась и выстрелила на секунду раньше нападавшего. Тело пегасочки ещё не успело коснуться пола, а пустой магазин моего «Дракоши» уже летел вниз, пока я вставляла новый. Спасибо Флатти, что сумку с патронами не забыла! Провернула винт - гильза звякнула об мостик - и на задних ногах бросилась бежать по мосту.

Тут я увидела то, отчего моё сердце забилось со скоростью... Нет, даже не знаю, с какой скоростью! Один из единорогов, словно не обращая внимания на бой, шёл около клеток, просовывал сквозь прутья решёток ствол дробовика и практически в упор расстреливал пленников. Ублюдок! Я навела на него «Дракошу» и выстрелила, но тварь вовремя заметила меня и отскочила назад, вскидывая дробовик. Стоп, ошибочка - не дробовик, а вполне нормальное ружьё, пуля из которого пролетела совсем близко от меня. Я выстрелила в ответ, но снова промазала. Хреново - положение для стрельбы крайне неудачное, а у меня в магазине всего один патрон. Поворот винта, чтобы сбросить гильзу, винтовку на шею - и я кинулась к врагу. Пробежала мостик, впрыгнула на стену и понеслась к единорогу, не заботясь о собственной безопасности. Тот выстрелил...

- Мимо! - рассмеялась я, резко поднимаясь. Отточенным до мастерства движением сняла винтовку и ударила по винту. Слава Селестии, я не такая мазила - пуля вошла единорогу в голову.

- Вот тебе! - расхохоталась я, быстро заменяя магазин. Затем обернулась к пони. 

- Сидите тихо и прижмитесь друг к другу! Скоро всё кончится! Обещаю!

- Твайлайт, не спи! - Даркар подлетел ко мне. - Их тут ещё полно!

- Да откуда они здесь берутся?!

- Противник выбирается из боковых проходов, лезет с лабораторий! - весело ответил фестрал. - Но это ненадолго - Отряды Флаттершай уже рвутся туда. Скоро мы вычистим весь этот гадюшник... Эй, гляди!

Эпплскай налетела на группу тюремщиков, ударом копыт сразу же свалив одного, затем пристрелив второго из «Дэринг», третьего из «Дитзи», развернулась к первому - гильзы посыпались на пол, затем раздался щелчок и пегаска выстрелила вновь, отбросив тело тюремщика в сторону...

- Блядь!

Даркар неожиданно сорвался с моста, сначала резко взмахнув, а затем прижав крылья к телу рванувшись к пегасочке. Я ещё не поняла, что же произошло, но тут увидела, что как раз из одного бокового прохода только что выпрыгнувший синий единорог, левитировал перед собой мощную винтовку. Эпплскай даже не успела обернуться, а Даркар уж точно не сможет выстрелить... Проклятье!

Единорог выстрелил. Эпплскай испуганно вскрикнула и обернулась. Пуля вошла ей в голову, пробивая череп крови и выбрасывая внутреннее содержимое неопрятной массой на пол... Вот что было бы, если бы Даркар не успел загородить Эпплскай собой. Фестрал дёрнулся, перевернулся на спину и упал на бок.

Я в ярости ударила по винту, но мой выстрел ничего не решал - Эпплскай дала залп быстрее меня и единорог в буквальном смысле улетел в сторону.
Я бросилась к ближайшей лестнице. Бегать на задних ногах во время боя не просто трудно - смертельно опасно, но мне было плевать. Лишь перед тем, как вступить на ступени, я всё-таки сняла винтовку и повесив на шею, кинулась вниз.

Даркар лежал на спине - его перевернула пегасочка, чтобы осмотреть рану. Пуля прошила насквозь крыло фестрала и врезалась в бок, застряв в шкуре пони.

- Сейчас, потерпи... - прошептала Эпплскай, скидывая седло и начав рыться внутри него, в боковых карманах. - Сейчас...

Бой утихал. В главном зале теперь воцарилась некоторая... Можно сказать, тишина - лишь всхлипывали пленники, да освободители щёлкали запасными магазинами, поскольку где-то неподалёку всё-таки раздавались звуки перестрелки.

- Эй, Твайлайт!

Я обернулась - Фиалка! Единорожка со счастливой улыбкой на мордашке подошла ко мне. Её сопровождал зелёный пегас, при приближении выплюнувший зубник и остановившись передо мной, протянувший копыто.

- Кастион. - представился он. - Что с Даркаром?

- Нормально. - ответила Эпплскай. - Несерьёзно... - она наконец-то вытащила из седла что-то вроде щипцов и взяв их в зубы, подошла к пони. - Феши смифно! - приказала она, наклоняясь и ловко роясь в ране. Даркар дёрнулся, когда она вытащила пулю и вместе с щипцами бросила на пол, став поспешно вытирать копытом запачканный в крови носик. - Бинты у кого-нибудь есть?

- Сейчас. - единорог с повязкой вместо левого глаза подошёл к ней, скинул сумку, достал упаковку бинтов...

Позади меня раздался стук копыт. Флаттершай, без «Шока», но с охраной из двух пегасов подбежала ко мне.

- Эпплскай! Мы опоздали! Винтокрылы взлетели!

- Что? - не отрываясь от перевязки, воскликнула Эпплскай. - А вторая стартовая площадка?

- Захвачена. Машины сейчас взлетают, но я боюсь, они не успеют перехватить противника... 

Флаттершай в бессильной ярости (ничего себе!) ударила копытом по полу. Затем обернулась ко мне.

 - Твайлайт... Твайлайт, мне нужна твоя помощь.

- В чём дело?

- Твайлайт, - она кивнула охраннику слева, тот залез копытом под седло - видимо, там находились внутренние крепления, раз пегасы прячут в них различные вещи - и вытащил какой-то конверт. - Я не могу сейчас покинуть Скайшип - мы должны поднять третий уровень, чтобы перевести всех пони на первый, в город. Только я и Айровинг могут сделать это. А здесь, - она кивнула на конверт. - Жизненно важные данные для жителей «Принцессы Луны».

«Принцесса Луна»? Селестия...
«Принцесса Луна» - авианосец типа «Принцесса Селестия», хрен знает сколько тысяч регистрированных тонн, способный свободно давать скорость в сорок два узла и работающий на генераторе, основанном на магическом синтезе - своеобразном вечном двигателе, так что в топливе авианосец не нуждается. Вооружение его составляет множество орудий, как зенитных, от тридцати пяти до сорока пяти миллиметров, орудия главного калибра - восемь дюймов - и сто двадцать самолётов. Правда, это первоначально... После разрушения Сталлионграда, связь с «Луной» прервалась. Все думали, что авианосец был уничтожен, или затонул, но нет, на самом же деле, «Луна» стала частью проекта «Ковчег». Теперь это - дом для сталлионградских пони, и первоначальная цель пегасов Скайшипа - ибо «Луна» является настоящей владыкой морей... Так вот почему Флаттершай решила устроить революцию именно сегодня - чтобы застать противника врасплох, когда он соберётся атаковать авианосец.

- Передай их капитану «Луны». - продолжала Флатти. - Сможешь?

- Да. - решительно кивнула я. - Только сумку мне мою отдайте... И да, где винтовка?

- Я передала её единорогу... Флаймстрайку. На всякий случай...

- Госпожа! - ещё один пегас подскочил к нам. - У нас проблемы! Мы подняли в воздух двенадцать машин, но у нас нет экипажа для вашей! Если вы хотите нагнать противника, тогда вам надо срочно вылетать!

- Я не могу сейчас улететь отсюда! Что, у нас вообще нет машин?

- Машины есть - экипажа нет!

- Стойте, а что за машины? - поинтересовался Кастион.

- Два «Киллера» и один «Томагавк».

- Транспортный? Две турели, открытый борт? - Кастион обернулся к Флаттершай. - Я... Я знаю, как управлять таким.

- Ты сможешь доставить Твайлайт на «Луну»?

- Да, да. Но... Мне нужен бортстрелок для второй турели - если мне не изменяет память, кроме двух пулемётов у этой машины другого вооружения нет.

- Тогда Эпплскай...

- Я полечу с ними. - неожиданно прервала её Фиалка. - А Эпплскай пусть останется и поухаживает за Даркаром. Вы не возражаете? - Флаттершай согласно закивала.

- Ладно, ладно, только давайте побыстрее, иначе много пони погибнет! - выкрикнул от нетерпения пегас. - Мы должны успеть до того, как они потопят «Луну», мутировавшего чейнджлинга вам в задницу!

Ничего себе ругательство! Надо бы добавить его в свой список...

- Идите за мной, пони!

Пегас понёсся к одному из проходов, спокойно перепрыгивая через тела мёртвых пони. Я побежала за ним, не забыв засунуть конверт в сумку. В нём лежало что-то твёрдое, но что - я понять не могла, да и не вовремя было бы это выяснять.

Проход был завален трупами. В основном одни тюремщики, но есть несколько пони в белых халатах, и несколько - без формы, но с оружием, видимо, союзники Флатти. Хм, это похоже на какой-то чёрный ход.

Я не ошиблась в своём предположении. Проход растянулся в коридор, коридор - в тоннель. По пути нам иногда попадись двери - из одной вышла пегасочка в жутком потрёпанном виде, с перевязанным крылом и с красной биркой на левой передней ноге, поддерживаемая единорогом в уже знакомой мне серой форме.
«Томагавк» являл собой зрелище... М-м-м, неординарное. Три шасси - одно под носом, два под корпусом. Два крыла с двумя винтами - это понятно, но вот хвост коротковат больно. Вытянутый корпус, характерный для винтокрылов, был расширен вверх и в стороны, приобретя полукруглую форму, кабина - как у обычного боевого вертолёта, треугольная, заострённая и одноместная. Штурман, видимо, не предусмотрен. Борт прикрывают створки, как бы его обозвать, люка, за которыми обнаружились:

а) Бортик - где-то полметра, но очень тонкий металл. Уж не знаю, зачем он нужен, может, чтобы не вывалиться из вертушки при резком наклоне? Хотя не слишком ли он низкий для этой цели?

б) Прикрученный прямо к палубе ящик с боеприпасами, находящийся не на открытом месте, а ближе к хвосту и под прикрытием брони. Рядом - два кресла. Видимо, когда стрелки не стоят за пулемётами, они могли там отдохнуть. Прикольно.

в) Ну и пулемёты, две штуки, по разным сторонам борта. Трёхстовольные, на треногах, стрелять можно только из положения «задние ноги на земле, передние на руле», то есть на адаптированной изогнутой копытояти. Питание пулемётов дисковое. Хм, вот интересно, кто и как забивает диски?

- Эта машина предназначена для поддержки пехоты с воздуха, а не для воздушных боёв. - объявил сопровождавший нас пегас. - Но может надрать зад любому другому винтокрылу. Скорость выше, чем у «Киллера» и «Ред Стара» вместе взятых, при этом способен, как и все винтокрылы дальнего радиуса действия, к переходу через звуковой барьер.

- Да, я летал именно на таком. - хмыкнул Кастион. - Вот только куда лететь?

- На запад. Не волнуйтесь, другие пока ещё не перешли на сверхзвук. Так что нагоните. Удачи, пони.

Я взобралась на борт, за мной впрыгнула Фиалка. Кастион забрался в кабину.

- Если вы погибните - мы устроим пышные поминки! - пообещал на прощание пегас. Ну не сука ли?! - Да, вот... - он кинул мне что-то, я с трудом поймала «это» на вытянутое копыто. Наушники с микрофоном. - Извините, только одни. Настроены на общую волну, сигналы приёма идут как внешние, так и внутренние, но отвечать можно только на внутренней!

- Всё равно спасибо! - выкрикнула я. Тот лишь отдал честь и бросился назад к стенам тюрьмы.

Раздалось кряхтение моторов, затем шелест винтов, переходящий в громкий стрёкот. Винтокрыл качнуло, затем резко дёрнуло - я положила передние ноги на ручки пулемёта, чтобы не упасть. Ствол легко поддался, провернувшись влево. Так, нужно быть осторожнее с этой штукой... А где у него гашетка? Я сдвинула левое копытце и едва не нажала на еле заметную кнопку. Так, похоже на то, что я ищу. Тут я заметила, что повязка с моей ноги давно слетела, но от раны уже не осталось и следа. Мне бы придать тогда этому значения, но увы...

- Кастион? - мы как раз поднялись в облака над Третьем уровне. - Я дам пробную очередь?

- Давай. Заодно посмотрим, как они стреляют. - раздался в наушниках голос пегаса.

Я развернула ствол чуть влево и нажала на подозрительную кнопку. Пулемёт тряхнуло, все три ствола два раза провернулись - пять обычных пуль и одна сверкающая трассирующая улетели в сторону небесного города. Третий уровень облаков как раз в этот момент начал дрожать и вроде бы немного сдвинулся... Похоже, Флаттершай уже принялась за дело.

- Внимание, вижу наших. - сообщил пегас. - Нагоняем.

Я высунула голову, чтобы посмотреть вперёд, и получила холодным ветром по мордочке. Зато увидела их - дюжина машин неслись перед нами, стремясь на запад.

- Внимание, внимание, это «Лидер»! Кто это за нами в хвост пристроился? - раздался в наушниках чей-то голос.

- «Лидер», это «Пегас Ведущий». Наш. Какая-то зебра с друзьями, вылетели по приказу Флаттершай.

- Стрелять умеете? - это к нам.

- Да. - ответил Кастион. - Сейчас мы вас нагоним...

- Мы опаздываем, поэтому переходим на сверхзвук. Рекомендую сделать то же самое... «Полосатый».

- Это наш позывной? Смотри, а то эта зебра очень хорошо стреляет! Даже слишком!

- Я на это и надеюсь, «Полосатый»! Так что давайте, не отставайте от нас!

Я посмотрела на Фиалку, которая в свою очередь поспешно отвернула от меня мордочку и сделала вид, будто бы обследует пулемёт. Сколько можно мне сталкиваться с завуалированной дискриминацией зебр в Эквестрии, а?
Мы почти нагнали винтокрылы, когда «Лидер» вновь заговорил.

- Внимание, приготовиться к переходу на сверхзвук. «Полосатый» нас слышал.

- Слышал, слышал. Твайлайт, давайте с Фиалкой закрывайте борта.

Странный приказ, конечно. Я передала его Фиалке, после чего задрала вверх ствол пулемёта, закрепила его и бросилась к корме, синхронно с единорожкой сдвинув створки. Закрыть и закрепить их оказалось минутным делом, несмотря на то, что ехали они с трудом. Секундой спустя раздалось странное шипение, но тут же прекратилось.  

- Готово. - сообщила я. - Что дальше?

- Дальше - только не выпадите с борта! Перевожу винты в горизонтальный режим!

- Он переводит винты в горизонтальный режим. - недоумённо передала я Фиалке. Та кивнула. Видно, она знала, зачем это надо...

Стрёкот винтов поутих, хотя было слышно, что они не остановились. Позже я смогла наблюдать за подобными превращениями, поэтому смогу их описать...
Сначала винты нашего винтокрыла действительно перевелись в горизонтальное положение. Хвост, и без того короткий, втянулся ещё больше, зато слева и справа от него вверху открылись два полукруглых реактивных двигателя. Ну, не совсем реактивных, но двигателя. Они извергнули из себя длинные полосы огня, дёрнулись, и неожиданно из них вырвалась та радужная смесь, что образовывается при соединении магии и технологий. Нет, в буквальном смысле радужная - всех семи цветов.

Наблюдать за трансформацией машины со стороны красиво, а вот внутри - больно. Я тоже сделала этот вывод позже, потому что в тот момент я от боли в крупе, на который и упала, просто не могла нормально соображать. А Фиалка - ничего, залезла в ящик и ковыряется в боеприпасах.

- Внимание, «Полосатый», если что - мы режем через Клаудсдейл. - сообщил «Лидер».

- Есть, понял. - спокойно ответил Кастион. Молодец пони, будь я бы на его месте...

Клаудсдейл рухнул ещё в самом начале гражданской войны. Именно по нему ударили правительственные войска, надеясь продемонстрировать свою силу. И нанесли ракетный удар. Горящий город рухнул с небес и сейчас на земле можно видеть остатки зданий, фабрики радуг, сгнившие вещи, то есть вообще всё то, что не было сделано из облаков. Хотя нет - так называемые «наземные облака» медленно ползли между обломков. Некоторые говорят, это души жителей города.... «Наземное облако» - поганая вещь. Я слышала, что оно опутывает живых существ и размягчает их, превращает, делая частью себя... Бр-р-р, не знаю, правда-неправда, но мне бы не хотелось лететь над тем местом, где обитают подобные твари. Хорошо ещё, что «наземное облако» не может летать.
Палуба вновь заскользила у меня под копытами и я покорно плюхнулась на живот. Что же нас так трясёт-то... Я пролежала так около десяти минут - именно столько на невообразимой не то что для летательных аппаратов, но даже для тех же пегасов скорости нам потребовалось, чтобы добраться до западной береговой линии Эквестрии. Здесь наш «Томагавк» снова ощутимо тряхнуло, но на этот раз из-за того, что двигатели отключились. Их вой смолк, сменившись обычным стрёкотом вернувшихся в нормальное положение винтов.

- Внимание, засекли противника. На этой скорости - ещё пять минут. - «Лидер».

- Ясно. - проговорил Кастион. - Твайлайт, Фиалка, давайте к пулемётам! Мы у цели!

Вернуть створки люка в нормальное положение и встать за пулемёт - на это ушло ровно двадцать семь секунд. Наша эскадрилья летела параллельно берегу, подставившись как раз под порывы достаточно сильного западного ветра, взрыхлившего мою синюю гриву и чёрно-белую шёрстку.

Через три минуты поступило сообщение о том, что противник в зоне видимости. Я высунула голову, но не увидела ничего, кроме дыма, поднимавшегося над горизонтом. Неужели мы опоздали?

Но нет, оказалось, мы подоспели как раз вовремя.
«Принцесса Луна» произвела на меня впечатление... Больше, чем что-либо ещё в этом грязном мирке. Громадное судно, дымя из вынесенной за борт трубы, мчалось по волнам. У ватерлинии авианосца - а по-моему, целого плавучего острова - примостились четыре широких чёрных цилиндра, по два с каждого борта. А вот сама «Луна» на авианосец была вообще непохожа. На широкой полётной палубе, с которой одновременно смогли бы взлететь десять таких винтокрылов, как наш, располагались дома - самые настоящие дома, одно-и-двухэтажные, небольшие по размерам, но их очень много. И как их только палуба выдерживает? Между домами на земле - я почувствовала, что у меня закружилась голова - на самой настоящей земле росли деревья и самая настоящая трава. Трава и цветы опутали и надстройку, от которой был виден лишь силуэт, да и очищенное от растительности стекло мостика, и трубу, и свисали по бортам, на которых разместились десятки зенитных орудий, а также высунулись длинноствольные стволы пушек «главного» калибра «авианосца». И сейчас из всех орудий, задравших стволы на максимум, вырывался дым и пламя.

Штук двадцать-тридцать винтокрылов, окружённые ещё и роем пегасов, заходили на авианосец. Им наперерез летели несколько машин сталлионградцев, в безумной и при этом заслуживающей уважения решимости умереть за своих родных, друзей...

- Кастион, прибавь скорости! - вырвалось у меня.

- Уже! Нам ещё повезло, что эти идиоты огибали Клаудсдейл, иначе бы мы их не догнали! - отозвался пегас. - Так, кобылки, готовьте пулемёты! Начинаем!

Часть вражеских винтокрылов развернулась и устремилась нам наперерез. Их прикрывало одно «крыло» пегасов. Остальные сошлись в схватке со «Ред Старами», один из которых с дальней дистанции так удачно залепил ракетой в нос «Киллеру», что кабина винтокрыла оказалась где-то в хвосте. Пылающими обломками машина посыпалась в море.

Кастион принял чуть влево и выше, намереваясь зайти на противника сбоку - не помню, говорила ли я или нет, но это была наша единственная возможность кого-нибудь сбить. Я от нетерпения ударила задним левым по палубе, затем погладила правым передним «Дракошу» по стволу и снова встала за пулемёт.

- Внимание, говорит «Лидер»! Как только выпустят ракеты - уклоняемся и ведём одиночные бои. Не дать противнику подойти к авианосцу! - а затем заорал так, что у меня заболели уши. - За Скайшип! За Флаттершай! За Эквестрию!!!

Противник действительно выпустил ракеты, устремившиеся к нам, как голодные параспрайты. Кастион немедленно ушёл ещё выше, я увидела, как ракеты прошли под нами... Слава Селестии, неуправляемые.

- Твайлайт, Фиалка, готовьтесь! Берём того, жирненького!

«Киллер» второй модели с дополнительными пулемётами, пролетел прямо под нами. Кастион немного наклонил винтокрыл и Фиалка открыла огонь. Я спокойно стала ждать своей очереди... Которая пришла очень скоро.
Второй «Киллер» вылетел совершенно неожиданно и открыл огонь из пулемётов. Кастион принял влево, я перевела ствол пулемёта и нажала на кнопку.

Пулемёт затрясся у меня в копытах, пока я держала врага на прицеле. Оказалось, сбить винтокрыл из пулемёта чрезвычайно сложно - хотя обшивка снималась с машины листами, разлетаясь в разные стороны, он всё равно вошёл в неглубокое пике и вылетел уже с другой стороны, попав прямо под выстрелы мигом сориентировавшейся Фиалки. Пули хлестнули по крылу повреждённой машины, «Киллер» наклонился на левый борт и полетел к земле... Тьфу, то есть - к воде, войдя в неё и подняв настоящие стены брызг.

Кастион дёрнул нас вверх, я едва не упала, но вовремя опёрлась на пулемёт. Надеюсь, патронов в них много... Не люблю я иметь дело с дисковыми, кроме того, мне не давал покоя один вопрос - как один диск питает сразу три ствола?
Нас резко тряхнуло, Фиалка с яростным криком прошлась по днищу нового «Киллера». Вот мой шанс! Задрав ствол, я поймала в прицел днище винтокрыла и нажала на гашетку. На брюхе машины начали вспыхивать красочные точки, винтокрыл дёрнулся, наклонился, затем снова дёрнулся, когда я срезала ему часть хвоста... Пулемёт сухо щёлкнул, но это ничего не решало - машина начала падать, оставляя за собой след в виде чёрного-пречёрного дыма.

- «Лидер», «Лидер», это «Пегас ведущий»! Ещё один урод готов!

- Берегитесь пегасов! Стреляйте по ним длинными!

- «Дракон» сбит!

Получивший ракетой по левому крылу, улетевшему исковерканной железякой далеко в сторону, один из наших «Киллеров» вошёл в штопор. Рядом с ним взорвался противник - этот получил с «Луны» заряд, разорвавший  его на множество отдельных частей.

- Эй, Твайлайт! - окутанный магическим полем диск подлетел ко мне. - Не забывай перезаряжать!

Несколько пегасов свалились сверху на «Ред Стар», прострочили его из пулемётов и ушли вверх, после чего развернулись к нам. Проклятье! Пегасов из пулемёта сбить - нереально. Ну, или по крайней мере - очень тяжело.

- Кастион! Давай влево! Подставь их нам!

- Нельзя! Эти сволочи сейчас рвутся к авианосцу! - выкрикнул Кастион. - Держитесь!

«Томагавк» принял вниз, уклоняясь от самого центра небесной схватки. Или, даже скорее, свалки. Два пегаса всё-таки сели нам на хвост, но упавший на них сверху «Киллер» с золотыми кругами на бортах огнём из своих пулемётов разорвал их на множество окровавленных кусков.

- «Полосатый», не геройствуй! Подожди нас!

- Я без тормозов! - рассмеялся Кастион.

Действительно, ждать было больше нельзя - штук десять винтокрылов атаковали авианосец и несмотря на заградительный огонь, могли в любой момент накрыть его ракетами. В хвост им зашёл «Ред Стар», но было ясно, что всего одной машине не под силу остановить их всех... Да и две не справятся, но мы можем хотя бы попытаться сбить им прицел.

Сталлионградцы крыли по всем, не занимаясь опознанием целей, но заботясь только о точности стрельбы. Кастион ловко сманеврировал между двух разорвавшихся зарядов и спустился вниз.

- Огонь с двух бортов! - выкрикнул он.

Противник явно не ожидал, что в середине их строя появиться наш «Томагавк». Я зажала кнопку и разжала зубы, заорав, как оглашенная, когда мои пули прошлись по борту ближайшего винтокрыла и машина отвалила в сторону, очень хорошо дымя. Я посмотрела назад - левитируя перед собой запасной диск, Фиалка повредила второй, который также отлетел от авианосца. Рядом взорвался третий, накрытый уже «Ред Старом».

- Эй, на «Томагавке», осторожно! - говорил сталлионградский пони.

Несколько пуль вошли нам в борт, винтокрыл тряхнуло. Я отшвырнула диск, приняла новый, вставила, провернула стволы, навела на кабину атаковавшей нас машины... И очень хорошо представила себе, что стало с пилотом, когда мои пули пробили хрупкий пластик и впились в его тело.

Пока мы таким образом «рассеивали» противников, один «Киллер» всё-таки зашёл на авианосец и выпустил ракету, правда сам через секунду превратившись в огненный шар, словив снаряд с «Луны».

- Кастион, нам нужно сесть! Где здесь посадочная площадка? - крикнула я.

- Корма авианосца свободна! Только не сядем мы на него сейчас!

Ракета пролетела в опасной близости от нас и врезалась в «Ред Стар». Затем так удобно подставившийся под мои стволы «Киллер» получил в борт длинную очередь, отвернул и... Ракета врезалась ему в правый винт.

- Это «Пегас ведущий»! «Лидер» сбит, принимаю командование! Пони - за мной! В атаку!

Три винтокрыла свалились сверху. Кастион рванулся в сторону, уходя из скопища приспешников Айровинга, на которых обрушился ливень снарядов и пуль.

- Давай на авианосец, еби тебя Дискорд в рот! - выкрикнула я.

- Сейчас!

Мы зашли в корму исполинскому кораблю. К счастью, видно кто-то сообщил о том, что «Томагавк» прибыл им на помощь, поэтому дула орудий к нам не развернулись.

Приземляться на идущий полным ходом авианосец, причём в то время, когда вокруг всё ещё продолжается бой - пусть и утихающий, внезапность нашей атаки всё-таки сделала своё дело и от вражеского отряда осталось всего-то пять машин, пытающихся оторваться от четырёх «Киллеров». Ещё две улепётывали куда-то на юг, одна, дымя, на север.

На посадочной площадке пони-регулировщик прям обмахался жёлтыми флагами, видимо, запрещая посадку, однако Кастион не собирался останавливаться. Нам с Фиалкой оставалось лишь зафиксировать пулемёты и ждать.

Наконец-то машину тряхнуло и звук винтов начал стихать. Я первым делом поправила «Дракошу», после чего спрыгнула на палубу.
Сразу трое сталлионградских земнопони с пристёгнутыми к боевым сёдлам винтовками подошли к нам. Один взял на прицел меня, второй - Фиалку, третий нацелился в выпрыгнувшего из кабины Кастиона.

- Отставить, солдаты! Смирно!

Тёмно-коричневый жеребец с серой гривой подошёл к нам. Хорошо выраженные красные копыта* были обуты в золотые накопытники, одет он в синюю форму, на голове - фуражка с пристёгнутым значком в виде скрещенного пера и молота, а над ними - красная пятилучёвая звезда.

- Сильвер Экс. - представился он. - Старший помощник, вице-президент по совместительству. Вы доставили, - голос жеребца дрогнул. - Разрешение?

- Разрешение... - Фиалка толкнула меня в бок. - Да, да, оно здесь!

Я скинула сумку и зубами достала конверт, передав его Эксу.

- Слава Селестии! - воскликнул он. - Так, вы сейчас идите за мной. - пони взял конверт, сунул его во внутренний карман формы, развернулся, едва не зарядив мне хвостом по морде, и кинулся к надстройке.
Когда палуба под твоими ногами внезапно переходит в мягкую почву, это вызывает странное чувство.

- Экс, а сколько здесь пони? - спросил Кастион.

- Семь тысяч девятьсот восемь. - отчеканил пони.

- А... За триста лет? - удивилась единорожка.

- «Принцесса Луна» имеет базу на острове Трёх Клинков**. Там же мы воздвигли новый город-порт. - ответил сталлионградец. Нет, ЛУНАградец!

- Почему вы не пристанете к берегам Эквестрии?

- Единственный порт находиться в городе Норд-Вест. А тамошний мэр Коптер не хотел портить отношения со Скайшипом. Айровинг обещал не оставить от города камня на камне, если они впустят нас в порт. Кстати, а как там наш милый друг? Айровинг, в смысле?

- Мёртв. - неосознанно улыбнулась я. - Сейчас в Скайшипе грохочет революция, Флаттершай принимает управление городом.

- Слава Селестии, Луне и Твайлайт Спаркл. - проговорил пони.

* * *

Каюта «капитана-президента» Брежнева показалась мне скучной. Более чем... Сам земной пони сидел за столом и рылся в бумагах, но мигом отвлёкся от них, едва вошёл Экс.

- Сэр. Разрешение. - земнопони кинул конверт на стол.

- Ну-ка, - единорог взял со стола нож с накопытником, разрезал его и вытащил бумагу.

- Подписана. - хмыкнул капитан и посмотрел на меня. - Вы оказали нам неоценимую услугу... Э-э-э...

- Твайлайт Спаркл Блек. - представилась я. - Это Кастион и Фиалка.

- Фиалка? Кхм, конечно. - что-то его морда мне не понравилась, выражение на ней было кисловатым. И это точно от имени Фиалки. Странно. - Передайте Флаттершай мою благодарность. У нас закончились машины, подходят к концу боеприпасы... И теперь, после смерти Айровинга, пони Сталлионграда могут вернуться в Эквестрию. А вы возвращайтесь на Скайшип и передайте Флаттершай это.

Земной пони вышел из-за стола и подошёл к картине, изображавшей Сталлионград зимой. Отодвинул. Сейф? И почему я не удивлена?

- Вот. - он вытащил из сейфа какую-то папку. - У вас хватит топлива, чтобы добраться до Скайшипа?

- Хватит. - уверенно кивнул Кастион.

- Тогда возвращайтесь как можно быстрее. Здесь то, что необходимо знать... И остановить. Но сами папку не вздумайте открыть. - Брежнев сел обратно за стол. 

- Если Флаттершай спросит - мы идём в Норд-Вест.

Вот интересно я им что Дитзи Ду, что ли? Почтальонша? Или зебра на побегушках? Гоняют по всей Эквестрии...

-------
------
* Хорошо выраженные копыта свойственны мощным пони - их имеют, например, Шайнинг Армор и Биг Макинтош. Если у «фоновых» пони, ровно как у обычных жеребцов (вроде Флаймстрайка) и практически у всех кобылок нога идёт «сплошной», то такие пони, как вышеупомянутый Ш.А. или тот же Сильвер Экс, имеют чётко показанные копыта.
** Отсылка к рассказу «Месть капитана СРОГГА».

========== Ну почему всё так плохо? (плюс 18) ==========

Пока «Принцесса Луна» уходила к Норд-Весту, четыре уцелевших в бою машины, в том числе и наш «Томагавк», летели на северо-восток, возвращаясь домой. Домой... Почему я подумала о Скайшипе, как о своём доме? 

 Весь полёт я нервно стучала по полу копытами, раздражая и Фиалку, которая несколько раз делала мне замечания, на кои я не обращала никакого внимания. Там, в гуще маленькой гражданской войны оказались мои друзья, и я не знаю, что с ними произошло! Жива ли Флаттершай? Уцелели ли Даркар с Эпплскай? А Конрад? И самое главное - Фьюр и Флаймстрайк. Селестия Солнцеподобная, за не такой уж и длинный срок, прошедший со времени нашего знакомства, эти два единорога стали мне роднее любых других пони на свете... Хотя других у меня и нет. 

Хм, как же всё-таки это всё странно... Флаймстрайк. Кто бы мог подумать, что судьба сведёт меня с таким жеребцом? Красивый, статный, сильный и смелый - я думала, таких в этом сгнившем мирке не осталось. Флаймстрайк вселил в меня надежду на то, что исцеление Эквестрии всё же возможно. А Флаттершай - закрепила это.

Мы летели в небе на высокой, но всё же не сверхзвуковой скорости, а под нами проносилась Эквестрия. Промелькнула какая-то небольшая деревенька, где пони-фермер или фермерша задрала голову к небу, смотря на пролетающие над её головой боевые машины. Промелькнул жиденький лесок. Болото. Огромное поле и снова лес. Дорога, по которой двигалась какая-то тележка. Далеко-далеко, почти у горизонта, показались остатки Кантерлота, за ним вздымались верхушки Кристальных Гор. Прекрасная страна, что находилась за ними, уже мертва. Кристальное королевство тоже пало в ходе войны... Хотя некоторые поговаривали, что принцесса Миаморе Каденс жива и после всех событий я могла в это поверить. Гражданская война всё-таки не смогла до конца уничтожить всё то, что пони создали. И прекрасное солнце, вышедшее из-за облаков, было доказательством этого.

Мы летели уже полчаса и я полностью погрузилась в омут собственных раздумий, когда внезапно в наушниках прозвучал чей-то твёрдый голос.

- Группа! Удвоить внимание! Летим через Клаудсдейл!

Я высунула морду, получив ветром по затылку, который скинул мою гриву на глаза. Я отбросила её копытом, чтобы лучше видеть то, что простиралось впереди, а именно - остатки дома пегасов. То, что когда-то было зданиями, валялось теперь на земле грудой развалин. А ведь когда-то над этим местом висел едва ли не самый красивый город в Эквестрии...

- Сэр! Сэр! Сканеры дохнут!

- Аномалия?

- Точно!

- Твайлайт, Фиалка! - выкрикнул Кастион. - Оружие к бою! Похоже, у нас проблемы!

Я опустила пулемёт, чувствуя так не вовремя появившееся желание сходить по-маленькому. Луна, Твайлайт, только не это! Почему сейчас? Почему не потом?!

- «Пегас Ведомый», замечено множество целей! Идут к нам с большой скоростью!

- Твайлайт, что там? - нервно выкрикнула единорожка.

- Кажется, нас атакуют! - ответила я.

- Винтокрылы? - запросил «Ведомый».

- Нет, сэр, больно мелкие! Но их много!

- Параспрайты? - пошутил Кастион. Ни хрена себе! В такой ситуации?

- Больно большие они для параспрайтов. - бесстрастно ответил «Ведущий». - Эй, «Полосатый», у вас с патронами всё в порядке? Хватит? 

- Хватит. - заверил «Ведущего» Кастион. - А у вас?

- Тоже, хотя ракет нет. Ладно, на рожон не лезьте. Всем соблюдать строй!

- Сэр, сканеры определи цели! Это... Почти живые существа!

- Пегасы?!

- Зомби, сэр! Зомби-пегасы!

Селестия, вгони рог в зад Дискорду!

Вот они, голубчики. С десяток пегасов летели нам наперерез. Ещё издалека я увидела - слава принцессам, зрение у меня острое - их полностью лишённые шерсти тела и оперения крыльев. Общипанные курицы, летающие вопреки законам физики и магии! Ну, суки, держитесь! Хорошо, что они не вооружены. И очень плохо то, что у пегасов - даже у зомби - превосходная маневренность.

- Внимание!!! Всыпать паскудам! - рявкнул «Ведущий».

Один из винтокрылов открыл огонь с дальней дистанции, но пегасы ловко уклонились от его очередей и атаковали нас сверху.
Я сдвинула пулемёт и едва одно из тел влетело в прицел, нажала на кнопку. Пули вспороли брюхо твари, разорвав гнилого ублюдка на несколько частей, отдельными кусками закружившихся вниз. Фиалка тоже открыла счёт - простреленный ею в десятке мест пегас с воем упал на землю.

- Огонь! Огонь! Огонь!!! - разорялся «Ведущий».

Отстреливаясь из всего, что стреляло, наша группа продолжала лететь вперёд. Численность наших врагов уменьшилась вдвое, и я даже подумала, что конец им близок... То один, то другой окровавленный или просто прострелянный комок падал вниз, вопли стрелков смешались с командами пилотов и облако Когда мой пулемёт внезапно смолк. Патроны!!!

Одна из тварей налетела на меня, ударив ногами и отбросив в сторону. «Дракоша» улетел к ящичку с дисками, а пегас - точнее, пегасочка, ибо ЭТО когда-то было кобылкой - с воем кинулась на меня.

То, что сделала Фиалка, навсегда врезалось мне в память. Резким движением она развернула пулемёт на сто восемьдесят градусов, упираясь задними ногами в бортик, а передними копытами удерживаясь за ручки. Пули пролетели прямо надо мной и ударили в тупую голову твари, разорвав её и выбросив внутреннее содержимое. Пегасочку отбросило назад и выкинуло из «Томагавка».

- Спасибо... - пробормотала я.

- Да-да! А теперь помоги мне, я сейчас упаду!

Я успела подскочить и схватиться зубами за гриву единорожки, истошно завопившую от боли. Затем её магия охватила моё тело, я почувствовала, что что-то стало тянуть меня назад. Я тоже стала пятиться и через несколько секунд мы с Фиалкой лежали одна на животе, другая на спине, тяжело дыша.

- Кажись, мы живы. - пробормотала пони.

* * *

Ещё издалека я увидела, как преобразился небесный город. Третий уровень облаков теперь висел рядом с первым, над которым кстати поднимался густой чёрный дым. Дискорд, что там происходит?! Ещё больше меня покоробило то, что тройка винтокрылов стартовали со второго уровня и теперь летели к нам. Я приготовила пулемёт, но к моему превеликому счастью в этот момент в наушниках у меня прозвучал радостный голос:

- Внимание все, говорит «Блейд»! Оставить атаку! Это наши!

- Наши? - недолгое молчание. - С авианосца?! - добавил он более радостно. - Давайте! Ведите их на третью площадку!

- Верхний уровень? Вы уверены, сэр?

- Это приказ Флаттершай, он не обсуждается!

- Есть, ясно, сэр! Эй, «охотнички»! - видимо, пилот обратился к нам. - Давайте-ка за мной!

Головной винтокрыл развернулся к Скайшипу, когда два других просто зависли в воздухе, наставив на нас пулемёты. Просто на всякий случай, как я надеюсь.
Посадочная площадка на верхнем уровне облаков пустовала. Зависнув над ней, Кастион дал задний ход, переключил двигатель и стал медленно опускать винтокрыл. Шасси коснулись бетона, мягко спружинили и «Томагавк» сел. Вот молодец наш пегас, надо бы ему в пилоты записаться...

Я перевела стволы пулемёта в вертикальное положение и посмотрела вперёд - и почувствовала, что моё сердце сейчас выпрыгнет из груди. На бетонной дорожке, ведущей к самому краю облаков, меня поджидали три пони... И встречали как-то странно - Фьюр махала мне копытом, но как-то вяло, а Флаймстрайк вообще стоял, опустив голову. Лишь Флаттершай, стоявшая не на дороге, а прямо на облаке, наблюдала за посадкой винтокрыла с каменным выражением на мордочке. Что-то произошло. Но главное - они живы, и революция победила...

Я спрыгнула вниз, цокнув копытами о бетон, поправила «Дракошу» и побежала к ним, поняв по такому же цокоту, что за мной вылезла и Фиалка.

- Что случилось? - спросила она, перегнав меня и первой подбежав к пони.

- Конрад... На Флаттершай было совершенно покушение. - Флаймстрайк осёкся. 

- Джек Хантер... Он оказался не совсем пони. Точнее, совсем не пони... Если бы я был с ним...

- Он сразился с этим созданием. И кажется, погиб вместе с ним. - закончила за брата Фьюр.

- Конрад... Он мёртв?

- Его тела не нашли. Взрыв был будь здоров... А может, его даже выкинуло с облаков... Мне очень жаль, Твайлайт. - вздохнула пегасочка.

- А я так и не смог с ним увидеться. - покачал головой единорог.

- Сегодня много хороших воинов отправились на тот свет, где будут продолжать служить Селестии, Луне и Твайлайт. - таким неожиданным образом закончив разговор, пегасочка начала новую тему. - -Я приказала выделить вам номер в отеле «Нежное крыло», ваши друзья уже перенесли туда все вещи. - Флаттершай развернулась к Фиалке. - Я вам также сочувствую...

- Нет... Нет... Это невозможно! 

- Мне очень жаль. - покачала головой пегаска. - Я также распорядилась, чтобы вам выделили номер в гостинице. Ваш номер - двадцать шестой.

- Нет... - проговорила Фиалка. - Мы должны...

- Ничего вы не должны. Сейчас уже начнёт темнеть и до рассвета я вам запрещаю покидать Скайшип.

Да, Эквестрия действительно изменилась, если настолько застенчивая и спокойная пегасочка всего за каких-то три сотни лет стала такой.

- Госпожа Флаттершай... - решилась влезть я.

- Твайлайт, пожалуйста, не называй меня так.

Я кивнула и продолжила.

- Хорошо. Флаттершай, сталлионградцы передали вот это - я скинула сумку и осторожно вытащила из неё файлы, переданные мне Брежневым. - Капитан «Луны» приказал отдать это лично вам в копыта.

- Очень хорошо, - Флаттершай взяла файлы в зубы и положила их в свою сумку... Ого, как я на неё раньше не обратила внимания? Коричневая сумка, достаточно большая, на кнопке-застёжке с кучей дополнительных отделений. Эй, я тоже хочу такую!

- А теперь идите и отдыхайте. Сегодня у нас всех тяжёлый день. А мне нужно заняться делами.

- Постойте, Флаттершай... Что с Даркаром и Эпплскай?

- Нормально. Перевязанный Даркар дрыхнет у неё дома. И я вам настоятельно советую заняться тем же.

Да, это явно не та Флаттершай, что триста лет назад пыталась купить яблоки по тройной цене. Решительная и своенравная революционерка развернулась к нам крупом и расправив крылья взлетела в воздух, полетев к вздымавшимся не так уж и далеко зданиям небесного города...

* * *

Отель «Нежное крыло» выглядел огромной башней, установленной посередине города пегасов - хотя и не только пегасов, ибо в Скайшипе проживало огромное количество и земных пони, и единорогов. Фиалка и Кастион немного отстали от нас и поэтому к зданию мы подошли втроём.

Пегасочка-консьержка подала нам ключи с номерком «30» и мы направились в наш номер. Я ещё не отошла от осознания того, что Конрад мёртв и думала об этом, пока наконец тяжёлая стальная дверь не захлопнулась за моим крупом. Сковывавшее меня напряжение резко стало уходить.

- Пойдём на кухню. - подтолкнул меня Флаймстрайк. - Ты сегодня ничего не ела, тебе нужно...

- Выпить есть что?

- Яблочная настойка.

- Четыре оборота? Или восемь? - единорог кивнул. - Дерьмо. Покрепче что-нибудь есть?

- Нет.

- Тогда давай хоть это.

Кухня оказалась достаточно просторной. В «Гриве Селестии» точно была меньше. На плите стояла сковородка, на которой стояла таганка с жареной картошкой, на шкафу стоял яблочный пирог. Именно только в этот момент, когда упоительный запах вскружил мне голову, я поняла, насколько же голодна. Желудок отозвался глухим рычанием, что ещё больше подтвердило моё предположение.

- Присаживайся. - пригласил Флаймстрайк. - Что будешь?

Желудок ответил за меня - «Всё!!!»

- Вы-то поели? - спросила я, видя, что Фьюр подошла к раковине и стала мыть передние копыта.

- Нет ещё. - ответила мне единорожка. - Флаймстрайк тебя заждался, весь рас.... Раз... Раз-пере-жи-ва-лся. Тьфу, пора назад в школу.

- В школу? - удивилась я, дожидаясь, пока наш «официант» поставит сковородку и пирог в центр стола. - Ты училась в школе? И в каком городе?

- Да я образно. У меня домашнее обучение, брат наставлял. - ответила пони, садясь за стол.

- Её нельзя пускать в учебные заведения. - улыбнулся Флаймстрайк. - Да и где сейчас школы? Эплуза, Норд-Вест, Скайшип. Да-да, здесь тоже есть. Хотя знаешь, даже если запустишь - это обернётся полной катастрофой.

- Согласна. - довольно кивнула единорожка. - А тарелки нам не полагаются?

- Секунду.

Всё-таки хорошо быть единорогом...
Желания всё-таки взяли вверх над разумом, истощённого раздумьями о смерти и жизни, заставив его переключиться на иные задачи. Ели мы молча. Картошка была не особо вкусной, да и пирог подгорел - явно готовил Флаймстрайк! - однако я была настолько голодна, что на такие мелочи просто не обращала внимания. Фьюр то и дело с набитым ртом обращалась к нам с житейскими вопросами, и в другое время очень бы меня раздражали, но сейчас её голос не позволял нам обоим остаться наедине со своими отнюдь не радостными мыслями. Кроме того, Фьюр в своём потоке нескончаемых вопросов успела рассказать мне, что Эпплскай подарила ей одну из своих винтовок - ей со склада прислали новую «Дэринг» взамен вышедшей из строя старой, и она передала «Дитзи Ду» Фьюр, чему единорожка была очень рада...

После ужина, сытая и довольная, я направилась в одну из двух комнат нашего номера. В ней я обнаружила: двуспальную кровать - одну штуку, тумбочки с выдвижными ящиками - две штуки, стеклянный шкаф - одна штука, кресло и даже плоский экран телевизора с универсальными кристаллами, висевший на стене. А что, очень неплохо. Рядом с кроватью лежала моя сумка, пустая. Все вещи - патроны, два запасных магазина, баночки-скляночки и так далее - лежали на одной из тумбочек. А на другой тумбочке стояла, положив передние ноги на переплёт книги, фигурка принцессы Твайлайт Спаркл.
Я протянуло копыто к аликорнше и осторожно перенесла её с книги. Посмотрела на название. «Дэринг Ду»! Ура! Кинув книгу на подушку, я упала на покрывало и открыв книгу, стала листать страницы, выискивая то место, где остановилась. Вот! Ну наконец-то меня никто не пытается убить!

Так прошло где-то полчаса. Полчаса наполненных головокружительными трюками, смертельными ловушками и опасными препятствиями приключений пегасочки-искательницы, которая на деле являлась и автором этой книги, А. К. Йерлинг. Вот только я о ней даже не думала. Пробегая глазами по строчкам, я размышляла о Конраде. Сегодня крылья смерти накрыли одного члена нашего и без того маленького отряда... А что ждёт нас впереди?

Я так погрузилась в свои мысли, что не заметила Флаймстрайка, вошедшего в комнату. Жеребец осторожно подошёл ко мне, поднялся на задние ноги и через голову посмотрел на книгу.

- Дэринг Ду?

Я испуганно вскрикнула и обернулась к единорогу.

- О, это ты, Флаймстрайк, - радостно выдохнула я, чувствуя как бешено колотится моё сердце. - В чём дело?

- Фьюр улеглась спать. И я подумал... Твайлайт, когда мы теряем тех, кто нам дорог - мы должны понимать, что рядом есть те, кому мы не безразличны.

- Как ты догадался? - тихо спросила я.

- Это нетрудно.

- Конрад... Не знаю, всё-таки мне его жаль. - Флаймстрайк сел на кровать. Я захлопнула книжку, приподнялась, развернулась к нему и уткнулась в шёрстку на его груди. Грусть и душевная боль захватили меня, и я почувствовала, что сейчас заплачу. Флаймстрайк копытом стал поглаживать меня по голове, разлохматив мою и так ужасную причёску. Затем его другое копыто легонько приподняло мою голову и единорог посмотрел мне прямо в глаза. Словно живительный эликсир, тепло от его влюблённого взгляда разлилось по моему телу.

- Флаймстрайк. - я наклонилась к нему и впилась в его губы. Лёгкое движение копытами - и единорог упал передо мной, а я, не отрывая губ, легла на него. Его язык оказался в моей ротовой полости, переплетаясь с моим. Если бы мне рассказывали о подобном, я бы посчитала это омерзительным. Но для себя я решила, что это в порядке вещей и не отлипала от Флаймстрайка, пока он сам не скинул меня с себя.

- Твайлайт... Ты этого действительно хочешь?

Я кивнула. Внезапно случайное воспоминание сверкнуло в моей памяти и на моей мордочке сама собой появилась зловещая улыбка.

- Эм, Флаймстрайк... - я поводила копытцем по покрывалу не зная, с чего начать. - Я когда-то слышала...

- Что?

- Если тебе не понравится, я не буду...

- Да говори ты уже!

Я набралась духу и выдохнула:

- Что у единорогов можно вызвать эрекцию, покусывая рог?

Флаймстрайк несколько секунд рассматривал меня с каменным выражением морды, а затем вдруг улыбнулся.

- А ты шаловливая зебра. - произнёс он. - Ну давай, попробуй.

Единорог перевернулся на живот, чуть вытянув голову. Быстро это он согласился. Как ждал, сука. С другой стороны, я ведь сама это хочу...
Я пододвинулась к Флаймстрайку поближе, его остроконечный рог был около моих губ, секунду я собиралась с мыслями, которым сейчас не место в моей голове...

Высунув язык, я начала облизывать его рог, как какую-то сосульку. Моё подсознание говорило мне, чтобы я продолжала, меня это возбуждало, очень и очень сильно. Даже без прикосновений моя дырочка мокла. Вкус был какой-то непонятный, хотя почему-то мне показалось, что я лижу что-то вроде стеклянной пластмассы. Почти с минуту я облизывала рог единорога от основания до кончика. Пони слабо дёрнулся, а самое-самое основание рога чуть засветилось. Я почувствовала, как моё сердце, которое просто остановилось под напором возбуждения, вновь начало биться сильнее и сильнее. Я раскрыла рот и, захватив кончик его рога, сомкнула на нём свои зубки. Флаймстрайк вновь дёрнулся, ему это нравилось, даже очень. Я же почувствовала во рту неприятный привкус стали. Но мне было уже плевать на вкус, я хотела доставить удовольствие единорогу. Рог его к тому же начал светиться ярче. 

Поняв, что двигаюсь в правильном направлении, я захватила рог жеребца настолько, насколько только могла, и облизывала его языком внутри рта, покусывая чуть сильнее, чем вызвала настоящую тряску и первые стоны сквозь сжатые зубы со стороны Флаймстрайка. Пока кончик рога упирался мне во внутреннюю часть правой щеки, а рот наполнял уже явственный вкус железа, я уже не просто облизывала его, я сосала его, а в голову уже не лезло сравнение с сосулькой, сейчас было лишь сравнение с его огромным, по крайней мере, для меня, бугристым членом, который уже был в состоянии готовности. Продолжая работать, я почувствовала, что и сама взмокла, и лишь представляла, как мой жеребец наконец-то войдёт в меня. 

Флаймстрайк слабо застонал, когда я чуть отпустила рог и едва жеребец попробовал его вытащить, укусила его за самый кончик. Яркость магии не шла уже ни в какое сравнение, я даже прикрыла глаза, но вот своё дело не прекращала. С каждым моим укусом Флаймстрайка дёргало всё сильнее. Внезапно он уловил момент, когда я приоткрыла рот, и вытащил свой обслюнявленный рог из моей пасти.

Я не успела ничего понять, как он налетел на меня с извращённой улыбкой, его копыта ударили мне в грудь. Не больно, но сильно. Я повалилась на спину и единорог, тут же оказавшись на мне, вцепился своими зубами в мою шею, начав мять копытами грудь. Настала моя очередь дрожать, его член бился об мои копытца, и Флаймстрайк внезапно отцепившись от моей шеи, теперь пододвинулся настолько близко, что наши носики оказались на расстоянии пары сантиметров друг от друга. Прижимая меня передними ногами к кровати, единорог подтянулся и страстно поцеловал в губы, затем резко съехал назад, а по моему правому копытцу проехался его член. Единорог продолжал удерживать меня, и стал целовать практически невидимые из-за шерсти бугорки моих набухших сосков. Я снова дёрнулась. Его поцелуи были горячи и сладостны, каждое прикосновение его губ производило в моей душе микровзрыв. Мне казалось, что я кончу ещё до того, как он войдёт в меня. Я попробовала сбросить жеребца с себя, но он оказался слишком силён. Внезапно поцелуи прекратились - его копыта переместились с моих ног мне на живот и, как в первый раз, единорог начал усердно массировать его. Было видно, что Флаймстрайк едва сдерживает себя, однако он добротно выполнял свою «работу», заставляя меня тихо поскуливать от удовольствия, которое просто переполняло меня. Его правое копыто скользнуло к моей кьютимарке, надавило на неё, а я дёрнулась, внутри меня словно огненные искры пробежали от крупа к сердцу, которое словно бы сошло с ума и пыталось покинуть моё тело, вот как сильно забилось. Я понимала, что Флаймстрайк всё ближе к тому моменту, чтобы... Селестия, кого я обманываю?! Тогда я ничего не понимала, полностью отдавшись чувствам и инстинктам. Резко поднявшись, я навалилась на Флаймстрайка, опрокинув его на спину. В живот мне что-то упёрлось... 

Единорог рассмеялся, резко выполз из-под меня и навалившись сверху, прижал к кровати. Я попробовала что-то сказать, но он нажал на меня так сильно, что моя мордочка «утопла» в покрывале и вместо слов раздалось какое-то неразборчивое мычание. Отпустив меня, жеребец сдал назад, положив передние ноги на мой поднятый и готовый принять его круп, однако не спешил, и с изощрённостью, присущей только Дискорду, стал разглаживать мою кьютимарку. Кьютимарка для пони - нечто большее, чем просто рисунок, а для кобылки тем более! Каждое его мало-мальски сильное прикосновение к ней вызывало такую волну энергии, что я невольно вскрикивала. Я стала скрести ногами по кровати, пытаясь выползти из-под жеребца, который переместил копыта к моей дырочке и теперь поглаживал область вокруг неё, словно издеваясь надо мной. Флаймстрайк, хватит мучить меня!

Не знаю чтобы с ним сделала, если бы уже через пять секунд ему это не надоело и Флаймстрайк облизнул мою дырочку, всовывая свой язык внутрь и облизывая клитор. Так продолжалось около минуты, я уже кричала и стонала, а затем я полуиспуганно вскрикнула, когда его разгорячённый член вошёл в мой не менее разгорячённый круп. Быстро, слишком быстро он входил в меня, но мне только этого и надо было! Я почувствовала лёгкую боль, но к счастью, Флаймстрайк и сам всё понял. Навалившись на меня, он начал делать ЭТО, пока я, и так уже выведенная из равновесия, всеми силами пытаясь не закричать так сильно, чтобы разбудить Фьюр. Сдерживать себя было очень сложно, движения жеребца вызвали знакомую мне бурю эмоций, выдули из моей головы все мысли, всё осознанные мысли, оставив лишь какой-то ком всякой ерунды, которую я даже путём и понять не могла. Мои задние ноги сами собой разъехались и начали дёргаться от нервов и некой боли, я повалилась на живот, однако единорог продолжал. Похоже, Флаймстрайку далеко не в диковинку ублажать кобылок, пронеслось в моей голове, но и это исчезло, когда он резко вогнал свой «инструмент», к тому же ещё и зацепив своими копытами кьютимарку... Я разжала зубы и взвыла от двойного удовольствия, потому что в этот же момент сперма жеребца вылилась в меня, а член пульсировал во мне, доставляя ещё большее удовольствие. Флаймстрайк и после этого не прекратил, заставляя меня задёргаться, как в каком-то припадке. Затем он резко вытащил мокрый член и резко надавив всем телом на меня, прижал к кровати. Я почувствовала его головку, выписавшую вокруг моего наполненного лона некий круг, а затем моё сознание практически полностью оставило меня, опустив в бурлящий... Океан? Вулкан? Собственных чувств. Удар копыт по боку был для меня абсолютной неожиданностью - я упала на спину, а Флаймстрайк уже залез на меня со злорадной ухмылкой.

- Понравился мой рог, да? - прошипел он, правда, с какой-то... Почти нежностью в голосе. - Попробуй-ка это! - и пододвинулся ко мне ещё больше.

Я покорно открыла рот, беря его член, который был весь в моей смазке, и сперма стекала с него, капая мне на шёрстку. Смесь отвращения и наслаждения захватила меня, пока я старательно вылизывала его головку, как только что проделала с рогом. Я старательно обсосала его, потом подобралась опять к кончику, запуская свой язык... Флаймстрайк стонал, получая не меньше чувств, чем я сама. Он также властно вытащил из моей пасти пенис и резко пододвинувшись к самой мордочке потянулся и обхватив копытами моё тело уткнулся в меня.

- Это будет получше. - самодовольно произнёс он.

Захватив губами мои губы, на которых кое-где оставалась сперма, единорог прижался ко мне, а я к нему. Наши тела сейчас слились воедино и каждый из нас осознал сам для себя - теперь мы друг с другом вместе. Навсегда...

* * *

Я проснулась не скоро. Флаймстрайк мирно посапывал рядом, положив правую переднюю ногу мне на бок. Мир и покой... Который оказался нарушен громким воплем.

- Это под нами.

Я испуганно дёрнулась и обернулась к единорогу.

- Ты что, не спал?

- Спал. К счастью, он, - единорог магией приподнял Теневой камень. И когда только успел нацепить? - Умеет очень хорошо пробуждать спящих.

Мне было некогда разбираться с магией Древних. Я кинулась в прихожую, где оставила своего «Дракошу», схватила его и открыла дверь. Флаймстрайк вылетел из номера прямо за мной, успев крикнуть Фьюр «Сиди здесь!».
Мы спустились вниз. Где-то рядом что-то грохотало, кто-то кричал...
Номер мы обнаружили быстро... А вот что случилось потом, когда мы влетели в него...
Я, как будто бы остолбенев, тупо смотрела на Конрада. Он... Он! Он только что отшвырнул от себя бедную Фиалку и теперь мутузил накинувшихся на него Эпплскай и Даркара!

- Что ты творишь, блядь?! - заорала я. - Конрад! Прекрати!

- Не лезьте не в своё дело! Вы даже не представляете себе, кто она такая!

- Ты обезумевшая мразь! - я подняла винтовку. Ну всё, ты сам меня вынудил!! - Конрад, прости. - и ударила по винту.

Пуля вошла ему в бок, но не произвела никакого эффекта. Конрад откинул Фиалку, а сам развернулся и пошёл ко мне. Флаймстрайк попытался защитить меня, но удар Конрада отбросил его в сторону. Затем его объятая пламенем рука ухватилась за ствол винтовки и попросту расплавила его. Я отошла назад, наполненная страхом.

- Знаешь кто она такая? Лира. Эта маленькая тварина участвовала в создании таких как я. Драгопони. Всё, что ей надо было от нас всех - это помощь в уничтожении всего, что осталось от старых экспериментов, а может даже простого захвата власти. Я же ведь прав?!

Единорожка к этому времени сумела поменять свой облик на зеленоватую пони с бело-бирюзовой гривой. Я стояла, чувствуя в своей голове целый водопад мыслей. Кажется, сейчас я балансировала на грани безумия.

- Скажи, зачем ты так со мной? Ты... Ты прав, моё имя не Фиалка, а Лира... Да... Я хотела с вашей помощью уничтожить всё, что было связанно с этими безумствами Максвелла, но Конрад... Я не хотела убивать тебя, но я боялась, что ты не станешь мне помогать и просто отвергнешь... - она посмотрела ему в глаза. - Я люблю тебя и всегда любила... - глаза её закатились, а она отключилась.

- Делайте с ней, что вам угодно, а я ухожу, ухожу ко всем чертям. Извините за столь грубую форму обращения. Даркар, позаботься о Эйли.

Ну не хуя себя поворот, прости Селестия!

Лира лежала на полу. Из её рта тонкой струйкой текла кровь, а каждый вдох давался ей с трудом. Не может быть... Я тупо смотрела то на неё, то на изуродованного «Дракошу», кусок которого валялся у меня под копытами. Моя голова закружилась, пол уходил из под ног. Не может быть... Этого просто не может быть! Конрад, тварь, что ТЫ наделал?!!

Стук копыт вывел меня из ступора - Кастион кинулся к Лире.

- Урод, она не хотела... Что ты наделал?! - он развернулся к Конраду. - Что ты наделал?! Ты монстр, монстр, чудовище, вот кто ты!

Флаймстрайк приподнимался рядом со мной. Даркар вставал, опираясь на Эпплскай. Селестия, неужели всё это правда происходит?! Ублюдок!!!
Конрад неожиданно рванулся к окну и выбив его, вылетел наружу. Спустя пару секунд с улицы послышались выстрелы, но я была настолько ошарашена произошедшим, чтобы обращать на это внимание.

- Твою мать... - изрёк Флаймстрайк. - И что теперь делать нам, а?

- Идёмте в наш номер... - проговорила я, медленно приходя в себя. - Не нужно, чтобы нас здесь видели...

- А Лира?! - почти выкрикнул Кастион.

- Даркар, Флаймстрайк, поднимите её! Я...

- Ни с места!!!

Я обернулась. Передо мной стоял единорог-охранник, магией левитировавший пистолет-зубник пятой модели. Револьвер. Четырёхзарядный. Пуля сегментная. Хреново.

- Что здесь творится?! Что здесь творится?! - выкрикнул он. - Стоять! - добавил охранник, увидев, что Даркар попятился к окну. - Что произошло?

- Заткнись, имбецил. - прорычала я, откидывая «Дракошу». - Быстро вызови сюда медиков, видишь, у нас тут пони умирает!

Я не соврала - Лире действительно было очень плохо.

- Сей... Сейчас, сейчас!

Я уже хотела облегчённо выдохнуть, но едва единорог убежал, как его место заменил белый пегас в серой форме и с боевым седлом. Рядом с ним появился ещё один, зелёный.

- Твайлайт Спаркл Блэк. Вы арестованы и незамедлительно должны прибыть к госпоже Флаттершай. - сухо произнёс белый. - Идёмте.

- Но... Зачем?! - вышел вперёд Флаймстрайк. - По какой статье?

- А это, - пегас обвёл копытом номер. - Не статья?

Дискорд! Как они так быстро обо всём узнают, а?

- Если вы хотите её забрать, вам придётся... - щёлкнули предохранители, но Флаймстрайк не закончил. - Забрать и меня, твари пернатые!

Селестия, вгони свой рог в задницу Луны!

- Флаймстрайк, нет!! - я резко оттолкнула его, увидев, что пегасы уже были готовы выстрелить. - Я пойду! Я пойду! Одна!

- Тогда вперёд, зебра. - ухмыльнулся белый. - Поверь, эта встреча будет для тебя очень неприятной...

* * *

Я, опустив голову, вышагивала по улицам Скайшипа, ведённая моими конвоирами к огромной башне. Башне управления. Я подняла глаза к тёмному небу и едва сдержалась, чтобы не завопить от восторга, несмотря на такой тяжёлый для меня момент. На шпиле башни развевался озаряемый каким-то заклятием флаг народной армии Эквестрии, созданный великим указом Рейнбоу Дэш. Скрещенные рога и перо, в свою очередь, лежащие на шпаге.
Двери открылись. Я вошла в хорошо освещённый зал, протопала по нему к лестнице и стала подниматься наверх, провожаемая взглядами воинов. 

Селестия, Луна и Твайлайт, прошу вас, помогите! Ступени глухо стучали под моими копытцами, каждый шаг мне давался всё труднее и труднее... Но с другой стороны, чего я боюсь? Я ни в чём не виновата! Я расскажу об этом Флаттершай и она мне поверит!

Дверь в её новый кабинет, находившейся на верхнем этаже, где туда-сюда сновали десятки пони - большинство были пегасами - охраняли сразу два земнопони и два единорога. Я без препятствий прошла между ними, но от их пустых и ничего не выражающих взглядов мне стало не по себе.
Кабинет у Флаттершай был обширным. При желании здесь можно было разместить... Ну дюжину пони точно! Сама пегасочка сидела за длинным столом, заставленным стопками бумаг, и с помощью перодержателя подписывала указы и приказы.

- Твайлайт? Я рада, что ты пришла так быстро. - сказала она, не отрываясь от бумаг.

- Я... Я... Я ничего не делала, это всё Конрад!

В другой ситуации я бы назвала себя предательницей. Но сейчас моё воображение живо рисовало картину - Конрад отрывает голову Флаймстрайку, кровь льётся во все стороны - и ярость затуманила мой разум.

- Я знаю. - вздохнула пегасочка. - Они ушли.

- Они?

- Он и похожее на него создание. Я не за этим тебя позвала. Твайлайт... - внезапно её такой властный и спокойный голос утих и стал более... Мягким? Робким? - Твайлайт, я не хотела, чтобы ты это знала. Но ты так или иначе это поймёшь.

- Что?

- Я... Я... Вот. - она подняла и поставила на стол жёлтую непрозрачную сферу. - Ты знаешь, что это?

- Шар Памяти?

- Именно. Здесь я заключала свои воспоминания о том дне. Прошу тебя, посмотри их. И потом прочтёшь это. - она положила на стол две папки.

- Что это?

- Моя ошибка. Торжество Максвелла. Смерть Эквестрии. - вздохнула пегасочка. 

- Это проекты «Зеро» и... И «Девастатор».

- Какие-какие проекты?

- Сначала посмотри в шар. Магия для этого не нужна... А затем я расскажу тебе обо всём. Только... - она тяжело вздохнула. - Обещай, что постараешься всё правильно понять.

- Обещаю. - кивнула я и взяла в копыта шар.

Я посмотрела на его поверхность - красивый и тяжёлый. Ну, как им пользоваться? В этот момент жёлтая вспышка резанула по моим глазам и внезапно я почувствовала, что мой разум улетает куда-то далеко-далеко...

========== Огонь и сталь сойдутся вновь ==========

Я с удивлением смотрела на себя в зеркало. Это... Селестия, это невозможно!  Немыслимо! 
Ибо с зеркала на меня смотрела Флаттершай.
Несколько секунд мне потребовалось, чтобы понять - я оказалась в её теле! Мама! Ладно, Твайлайт возьми себя в копыта... Что за?

Флаттершай подняла ногу и пригладила гриву.

- Ну вот и всё. - прошептала самой себе пегасочка.

Она развернулась и направилась к двери. Очень странно находиться в теле другого пони, когда ты не можешь контролировать свои действия, а твои мысли перемешиваются с мыслями другого.

Я, то есть Флаттершай, вышла за дверь и спустилась на первый этаж. Я почувствовала, как меня захватывает буря эмоций, эмоций Флаттершай, смешавшихся с моими - за длинным лакированном столом восседали остальные четверо Хранительниц и принцесса Твайлайт Спаркл.
Флаттершай медленно подошла к столу и села на свой стул, рядом с Рэрити. Твайлайт обвела всех присутствующих пони тяжёлым взглядом, вздохнула и начала:

- Я собрала вас здесь, чтобы попросить о помощи. Сегодня утром под копытоводством Максвелла был совершён государственный переворот.

- Переворот? - захрипела Дэш.

- Да. - Твайлайт опустила голову. - Оказывается, Максвелл давным-давно его замыслил.

- И что... теперь? - спросила Рэрити.

- Максвелл собрал огромное войско. Я не знаю, что стало с Селестией и Луной, но принц Айронвилд мёртв. Я сама видела, как Максвелл застрелил его.

- Он убил своего собственного отца? - тихо и с нескрываемым ужасом прошептала та, в чьём теле я находилась.

- Да, Флаттершай. Он убил своего отца.

- И что нам теперь делать? - задала вполне логичный вопрос Эпплджек.

- Пойдём и надаём ему по морде! 

- Нет, Пинки. Максвеллу подчиняется огромная армия, нам вшестером не справиться. Нужно собирать войска Понивилля, Сталлионграда и Эплузы, а также Клаудсдейла и Мэйнхэттена. Только вместе мы сможем одолеть армию Максвелла.

- Это... Это же война!

- Именно, Дэш. Это война.

- А как же принцессы?

Твайлайт покачала головой.

- Боюсь, мы ничем не можем им помочь.

Снова меня охватила вспышка. Я подумала, что это уже конец, но я сильно заблуждалась.
Моим глазам - то есть, глазам Флаттершай - представилось ужасное зрелище. Кантерлот, чей магический щит был совершенно чёрным и на котором то и дело вспыхивали розы разрывов, был в центре огромного сражения. Сражения, по сравнению с которым Битва за Сталлионград была бы просто пшиком. Десятки танков - в основном модели "Шайнинг Армор" и "Шедоу", всё, что осталось после Великой Танковой Битвы - кидались друг на друга, дырявили треугольные и эллипсоидные башни, корпуса, давили или расстреливали пони, ну и загорались сами. Сотни, нет, тысячи пони и единорогов выпускали друг по другу снаряды, пули и магию, в небесах пегасы, самолёты и айршипы плевались свинцом и огнём. Группа фестралов, сопровождавших Флатти - только сейчас я поняла, что пегасочка летит к Кантерлоту, ведя за собой группу крылатых. Внизу был настоящий ад, а небеса захватило море огня. Я видела и Рейнбоу Деш, летевшую под нами вместе с Соарином и Спитфайр, и выпускавшую из пристёгнутых к боевому седлу пулемётов длинные очереди. Рядом с воем шестимоторный бомбардировщик устремился к земле, от него, теряя левое крыло, отлетел сбитый реактивный истребитель...

- Влево! - выкрикнула внезапно Флаттершай. Её глазами я заметила какую-то тучу впереди, быстро приближающуюся к нам. Стоп, что-то это не очень похоже на тучу... Наша, то есть её группа тут же исполнила приказ и разлетелась в разные стороны, уворачиваясь от стайки железных - роботы! Боевые роботы! - птиц, у которых из вооружения был лишь стальной клюв, но ещё и огромная скорость. Одному из фестралов не повезло - он замешкался и одна из гадин воткнула клюв ему в голову, пробив череп, пока две других заживо рвали несчастного пони.

- Эй, понибуть! У нас тут десяток "Небесных глаз" налетело! Пинки, помоги!!

В уши мне ударил дикий смех - похожий на предшественника "Томагавка" винтокрыл взмыл в воздух за нашим крупом (вот ужас-то!) и четыре трёхствольных пулемёта у него по бортам с воем выпустили длиннющие очереди, хлестнувшие по металлическим птицам и раскидавшие их кого куда отдельными частями. Флаттершай же, сложив свои крылья, спикировала вниз.

- Эпплджек уже прибыла в Кантерлот! - услышала я крик радужногривой. - Наш "Бронепоезд" там расчищает улицы!

- Тогда покончим с этим! - с небывалой решимостью, которую она обретёт в дальнейшем, выкрикнула Флатти. - Пора закончить эту войну!

- Твайлайт во дворце с нашими отборными воинами!

- Всё равно... Мы не можем её оставить драться с Максвеллом один на один!

- А как мы пробьём магический щит, а?

В этот момент где-то в стороне блеснули множество разноцветных ярких звёзд. Они неслись к Кантерлоту. Пожалуй, только несмышлёный жеребёнок не понял бы, что это ракеты. Разрезав небеса, они впились в Кантерлотский щит и по нему пошли многочисленные трещины. С другой стороны группа винтокрылов открыли по нему огонь из всего бортового оружия, издырявив защиту Кантерлота до невозможного. Видно было, что щит уже не мог обеспечивать защиту городу, но похоже, войску Хранительниц этого показалось мало - во всяком случае, с земли вверх устремились новые ракеты , врезаясь в гору и в щит. Некоторые снаряды пролетали сквозь дыры и врезались в шпили башен дворца, рушили дома и вздымали кладку на улицах, по которым носились пони, успевавшие в этом аду ещё и сражаться. Флаттершай прибавила скорости - её амулет, точнее, элемент засветился ярким светом и пегасочка без труда пролетела сквозь агонизирующий купол. За ней пролетела и Деш, вместе с фестралами и пегасами.

Соарин открыл огонь и его пули смяли как раз вздумавшего попробовать атаковать нас единорога, разбив ему рог и превратив морду в кровавое месиво. Рядом с нами раздался стук копыт - Флаттершай развернулась одновременно с поднимавшей зубник Деш, но тревога была напрасной - к ним побежала Эпплджек. Эта молодая и дерзкая кобыла сейчас выглядела очень пухлой... Твою мать, она что, беременна? Но если честно, этот момент меня немного успокоил - я знала про Эпплджек мало, но у неё точно был один жеребёнок. А раз Эпплскай далёкий потомок ЭйДжей, то значит, она тоже выживет в этой битве. Кобылка была вооружена короткоствольным обрезом, из дула которого шёл лёгкий дымок.

- А где Стил Хувс*? - спросила я... Тьфу, то есть Флаттершай.

- Они с группой "А" подбираются ко дворцу другим путём. - объяснила кобылка. - Да, мы потеряли "Бронепоезд". Состав разворотило прямым попаданием, понец.

- Проклятье... - фыркнула Спитфайр. - Ладно, давайте ко двор...
Она не договорила - пуля попала ей в голову, выбросив остатки мозга, перемешанного с кусками черепа, на камень. Соарин с яростным криком развернулся и его пули впились в земнопони-снайпера, укрывшегося за разбитым МОТом. Сам пегас ринулся к Сифайр и дико взвыл, приподняв то, что некогда было её головой.

- Всё! Ко дворцу! Галопом! - выкрикнула Деш. - Соарин, оставь её! Ей не помочь!

Конечно, мозги назад не заливают...
Наша группа пони кинулась по разгромленным улицам, то и дело постреливая по мелькавшим в сгустившийся ночной тьме силуэтам. Флаттершай же скакала впереди всех, хотя и была безоружна.

У ворот Кантерлота нас уже ждали. Пинки Пай, вымазавшая мордочку в боевую раскраску (зачем? Она же пилотирует винтокрыл?), Рэрити, одетая в неописуемой красоты доспех и с золочённой шпагой с украшенной кристаллами копытоятью, удерживаемую магией, ну и Твайлайт Спаркл, одетая в обычную военную форму. Магией она удерживала небольшой сундучок. Собравшиеся рядом с ними пони обводили горящий город взглядами и стволами своего
оружия.

- Все в сборе? - спросила Твайлайт. Я, то есть Флаттершай кивнула. - Тогда за дело, девочки!

В сундучке обнаружились элементы Гармонии. Пони поочерёдно брали их и надевали на себя.

- А вот теперь точно займёмся делом. - вздохнула Твайлайт. - Встаньте рядом со мной!

- Зачем? - осведомилась Рэрити.

- Прорвёмся к Максвеллу без приглашения! Быстрее, у нас мало времени!

Рог Твайлайт Спаркл вспыхнул и в ту же секунду меня... Нас охватило фиолетовое сияние. И вдруг - раз - и мы уже на полу в тронном зале. То, что я увидела, повергло меня в шок. Я никогда не забуду это зрелище...
На троне Селестии восседал серый аликорн с синей гривой, рассечённой на несколько частей золотыми полосами, и золотым хвостом, рассечённым белыми полосами. В его гриве поблёскивали звёзды. Селестия же лежала под троном, в луже собственной крови, струившейся у неё из разорванного живота и окровавленного рта. Рядом на стене виднелись чёрные отпечатки стражников, оставшиеся ещё в первый день, когда Максвелл своей магией превратил их в ничто.

- Что ты сделал с Селестией, монстр?! - в порыве ярости выкрикнула Твайлайт.

- Кого я вижу! Хранительницы Элементов Гармонии, да и еще в полном составе! - проговорил Максвелл злым голосом: - Моя мама была помехой для захвата Эквестрии, и пришлось её устранить. - он рассмеялся. - Эта дура ещё смела молить меня о пощаде, ха! Теперь осталось лишь разделаться с её жалкой сестрой и тобой, Спаркл! И Эквестрия будет моей!

- Не видать тебе Эквестрии, жалкий урод! - выкрикнула Твайлайт. - Давайте покончим с ним!

Элементы Гармонии засветились. Я почувствовала... Ощутила что-то странное и вдруг копыта Флаттершай оторвались от пола и пони взмыла вверх, вместе со своими друзьями. Из диадемы Твайлайт вырвался луч света, их амулетов Хранительниц тоже - их магия скрестилась и радужной волной устремилась к Максвеллу. Аликорн оскалился в довольной улыбке, его рог вспыхнул и магия пони ударилась об возведённый Максвеллом щит, разлетевшись на радужные осколки.

- Неужели вы думали, что сможете вашим шутовским фокусом справиться со мной, идиотки? - выкрикнул он. - Что вашей жалкой дружбомагией вы одолеете меня?! Ха-ха-ха! Никогда магии не одолеть техномагию, дуры! Я победил!!!

- Ну держись! - Рейнбоу Деш сорвалась с места и выставив вперёд обе ноги, понеслась на Максвелла. Тот расхохотался - его щит преобразовался в чёрную сферу, которая устремилась к пегаске, ударила её в грудь, отбивая прямо в стену и рядом с отпечатками стражников появился ещё один. Безжизненное тело пегасочки рухнуло на пол и рассыпалось в прах.

- Дэш, нет! - Рэрити кинулась к подруге, но Максвелл перевёл на неё свою магию - пони отчаянно замахала ногами, когда аликорн быстрым движением отправил её в потолок, ударил и буквально впечатал в пол, сломав ей рёбра... Да и навряд ли только рёбра - больно страшен был удар.

Следующая магия была направлена на Флаттершай... Я лишь успела заметить, что магический луч несётся к нам, а затем всё погрузилось во тьму... Правда, ненадолго.

Я, в смысле, Флаттершай очнулась. Передо мной, то есть перед ней, лежала Твайлайт. Левое крыло отрезано и с поломанных костей капает кровь, живот весь в ранах. Рядом валялась Эпплджек, тоже вся израненная, но, слава Селестии, живая. Пинки я не видела и не знаю, что с ней происходило.

- Флаттершай... Флаттершай! - простонала Твайлайт. Каждое слово ей давалось с трудом:

- Ты должна остановить его! Возьми все мои.... Оставшиеся силы и используй свет, чтобы уничтожить это зло...

- Я н-н-не мог-гу! - со страхом проговорила пегаска.

- Ты должна, во имя Эквестрии, ты должна! - Твайлайт понимала, что времени у неё мало, поэтому рог аликорна засветился, и луч магии устремился ко мне. Флаттершай медленно поднималась с пола. Я, как и она, чувствовала небывалый прилив сил. Нет, аликорном Флатти не стала (во всяком случае, рога я не увидела, хотя поняшка подняла глаза, видно надеясь на это), однако силы Твайлайт Спаркл насытили её тело и дух. А сама аликорнша растянулась на полу не дыша. Передача сил оказалась для неё последней каплей...

- Твайлайт... - проговорила Флаттершай. Кажется, она вот-вот расплачется.

- Ты следующая, пони.

Так сказал Максвелл. Флаттершай обернулась и я увидела, что он идёт к ней, к нам, занеся огромный меч. Похоже, магический.

- Флаттершай... - с трудом прошептала Эпплджек, протягивая к ней копыто.

Максвелл нацелился. Я сама почувствовала, как меня охватил страх, будто это меня пытаются убить - согласитесь, трудно сохранять хладнокровие, когда над тобой висит подобная штуковина!

Флаттершай закрыла мордочку копытами, приготовившись к смерти. Но вместо удара и окончания воспоминания я услышала лишь громкий "блямс". Флаттершай открыла глаза, давая мне возможность увидеть, что обломки меча рассыпаются по полу, а сам Максвелл пятиться назад. В страхе! Ха!

- Это невозможно! - прокричал он.

Флаттершай резко поднялась с пола.

- Вот и пришел твой конец. - с совершенно несвойственной ей яростью прохрипела Флаттершай.

- Да ну? - Максвелл вновь взял себя в копыта. - Значит, Спаркл передала тебе свои силы? Глупо. Ты ведь даже не аликорн, жалкая пони! Прощайся с жизнью!

Вылетевший из его рога луч устремился к нам. Флаттершай резко поднялась, я услышала шелест раскрывшихся крыльев, а затем навстречу лучу Максвелла устремились два сияющих магических клинка. Они ударили по лучу, разрубая его и продолжая лететь к аликорну. Максвелл принял их на кончик рога, откидывая в разные стороны.

- Сильной стала, да? Магией научилась пользоваться?! - выкрикнул Максвелл. - Тебе всё равно конец, жалкая пони!!!

- Посмотрим! - грозно... Слишком грозно для маленькой стеснительной пегасочки выкрикнула Флаттершай. - Начинай, негодяй!

Позади Максвелла возникли три светящихся ярким золотым светом магических копья. Флаттершай бросила взгляд на шпагу Рэр - она подлетела в воздух. Круто, никогда бы не подумала, что пегасы могут пользоваться телекинезом, даже получив магию от аликорна!
Копья устремились к нам, но Флаттершай взмахнула несколько раз шпагой и в стенах дворца появились новые дыры. Максвелл оскалился. Флаттершай же, отведя оружие назад, с силой толкнула его на аликорна - тот едва успел пригнуться и шпага впилась в спинку трона Селестии.

- Ха! Мазила! - рассмеялся Максвелл. - Лови!

Чёрная сфера, та самая, что убила Деш, устремилась к Флаттершай. Пегасочка пристукнула копытом по полу и кажется вновь расправила крылья. И закрыла глаза. Тьфу ты!

Я услышала какой-то непонятный скрежет. Оказалось, посланная в нас сфера каким-то образом отлетела в потолок и  врезавшись в него, с тихим хлопком исчезла. Максвелл оскалился ещё больше, наблюдая за Флатти.

А пегасочка в это время поднялась на задние ноги и отчаянно махая передними, подпрыгнула в воздух, раскрутилась (слава Селестии, что я не в теле, иначе бы меня точно стошнило!) и послала фиолетовый луч в аликорна. Тот попробовал блокироваться, но его щит оказался пробит и получив серьёзный удар, типа король отлетел в сторону. Он тяжело приземлился на задние ноги, подняв крылья от возмущения.

- Ты проиграл Максвелл. - выкрикнула Флаттершай. - Чтобы ты не делал, тебе всё равно не победить!

- Может, ты и права, маленькая пони! Но и вы не победите! - он злобно сверкал глазами. - Дура, думаешь, я ничего не учёл?! Ха! Я специально позволил вам начать осаду Кантерлота! Сегодня великий день - армия повстанцев падёт! Вместе с вами!

- Что... Что ты задумал? - проговорила, едва дыша, Эпплджек.

- Я не зря строил эти чейнджлингские катакомбы! Это ещё и прекрасная защита!

Защита? От чего защита?

- А вас я оставляю наедине со своим маленьким другом!

Максвелл кинулся куда-то за трон, Флаттершай - за ним (хотя на её месте я бы осталась с ЭйДжей), но в этот момент раздался громкий стук. Копыт.
Флаттершай развернулась и увидела то, отчего у неё наверняка встала кровь в жилах. Да и у меня тоже. В мозгу... В смысле, я думаю всего одну мысль - Кризалис, еби Селестию в зад рогом...

- Флаттершай! - выкрикнула земнопони. - Берегись! Это "Гран"!

Киборг-земнопони шёл к нам, потрясая двумя своими трёхствольными пулемётами и оставляя в полу глубокие вмятины. Флаттершай попятилась назад, к силившейся (пегасочка обернулась на неё) встать Эпплджек. Проклятье, вот они влипли!

- Эй, кажись, нам конец. - проговорила земнопони. - Ты как считаешь?
- Также. - сглотнула пегасочка.

Стволы пулемётов "Грана" закрутились, готовясь извергнуть пули и огонь.
И в этот момент двери в тронный зал распахнулись. Флаттершай обернулась и если бы я могла, то сейчас бы взвизгнула от радости - в дверях появился Дарк Шайнинг Армор, ну или просто Даркар. Совсем ещё молодой фестрал вскинул "Dr-5", так называемый "Драконий зуб", и ударил по спусковому винту. Пуля, разрезав воздух, впилась в лоб киборгу, сверкнула ослепляющая вспышка какого-то заклятья и черепная коробка вместе с частями электронного мозга разлетелась в разные стороны.

- Пони! - Даркар перевёл взгляд с нас на тело Селестии, тела Хранительниц и его зрачки расширились от ужаса. - Твою мать... - он тряхнул головой. - Нам срочно надо уходить.

- В чём дело? - с трудом спросила Эпплджек.

- Наши датчики зафиксировали повышение магического фона. Такое бывает перед...

- Взрывом мегазаклинания. - закончила Флаттершай.

- Генерал Даркар, - ни хрена себе! - немедленно прикажите нашим войска покидать зону боевых действий! Винтокрылам и пегасам набрать максимальную высоту!

- Есть!

Жёлтый свет начал поглощать меня. Я уже видела лишь смутные образы и слышала неясные разговоры, когда вспышка магии вытолкнула меня в реальный мир...

* * *

- И что дальше?

Я задала этот вопрос машинально, поскольку моё сознание полностью отключилось. Шар памяти выпал из моих копыт и откатился куда-то в угол.

- А дальше земля Эквестрии содрогнулась от взрыва мегазаклятий. - устало проговорила Флаттершай. - И скоро это может повториться.

- Повториться?

- Да, Твайлайт. - она откинулась в кресле, прикрыв глаза. - Проект "Девастатор".

- И... Что?

- "Девастатор" - супермашина, концентрирующая магический заряд. Именно она была причиной появления ночных тварей. Этот полностью автономный агрегат находится под землёй где-то в центре. Его невозможно уничтожить снаружи - только изнутри. Но это полбеды. Недавно пришло известие... Что в Центр Эплуза снарядила военную экспедицию. - она внимательно посмотрела на меня. - Тучи сгущаются, Твайлайт. Вскоре начнётся такая война, которую ещё не видела Эквестрия!!! И каждый пытается получить хоть какой-то залог будущей победы! А пони не понимают всей опасности прошлого! Поэтому "Девастатор" должен быть уничтожен! - она даже пристукнула копытцем по столешнице.

- И вы... И вы хотите, чтобы я это сделала? - предположила я.

- Да, Твайлайт. Ты и твои спутники.

- Но... Почему? Почему я?

- Потому что я ещё не закончила.

Седогривая пони с полминуты рассматривала меня столь внимательно, что мне стало не по себе.

- Твайлайт, ты никогда не задумывалась о своих родителях? О настоящих родителях?

К чему это она?

- Я... Я не помню их. Я была слишком мала, когда я... Эм, рассталась с ними.

- Твайлайт, тебе лучше присесть. - пони указала на одно из двух кресел, стоявших по углам её кабинета. Я покачала головой и села прямо на пол.

- Вы знали моих родителей?

- "Ты", Твайлайт, "ты"! И я не знала твоих родителей! Потому что... Потому что их у тебя не было!

- Как не было?

Эта "новость" была настолько ошеломляющей, что я не сразу поняла весь её смысл.

- Ты... Ты... - она никак не могла сказать. - Ты составляющая проекта "Зеро"! Ты - гибрид, созданный из ДНК пони и зебры... Зебры Зекоры!

- Зекоры?!

- И это ещё не всё! Ты являешься ещё и частью проекта "Драгопони", к которому относится Конрад! - кажется, она сейчас разрыдается. В голосе её звучала такая боль, будто бы она говорила всё это не мне, а себе, точнее, говорила не про меня, а про себя. - Ты была очередной безумной задумкой Максвелла. Проект "Зеро-гамма".

- Не... Не может быть! А как я прожила три сотни лет?! - выкрикнула я гораздо громче, чем хотела. Сердце бешено забилось, мой разум помутился от беспросветной ненависти ко всему и всем на свете. Даже к Флаймстрайку.

- Тебя поместили в криогенную капсулу. - вздохнула пони. - А затем она оказалась разрушена. И ты выбралась.

Мой мир рухнул. Я не пони. И не зебра. Я ничто. Я такой же жалкий урод, как любая тварь на просторах Эквестрии. Нет, я ещё хуже.

Я просто проект.

Я развернулась и выбежала из кабинета, не слыша крика Флаттершай. Слёзы наворачивались на мои глаза. Я припустилась со всех ног по лестнице, сшибая пони и рыдая, задыхаясь и всхлипывая, отбивая копытами дробь. Я не заметила Флаймстрайка, Фьюр и даже Даркара, я кинулась из здания вон, пугая пони...
И тут в моём мозгу вспыхнула безумная мысль. Я просто побежала по дороге влево. Туда, где начинались облака. Я всегда хотела ощутить их под копытами и сейчас смогу сделать это. Интересно, если я отсюда упаду, я успею замёрзнуть и превратиться в ледышку, чтобы при падении на землю разлететься красивыми кровавыми осколками?

Я остановилась на краю дороги. Вот и облака. Я закрыла глаза и просто шагнула вперёд.

Я почувствовала, что куда-то лечу. Вот и всё! И... Страшная боль в хвосте. Я открыла глаза, повернула голову...

- Охуела вконец, кобыла ёбаная?! - ругался Флаймстрайк. Это он магией захватил мой хвост и теперь втаскивал меня обратно. - Ёбнутая, дебилка, сука, дрянь, тварь, дура! - мои уши были готовы свернуться в трубочку от такого количества бранных выражений. Наконец, единорог втащил меня на дорогу.

- Твайлайт, ты охренела?! - рявкнул он мне в морду и осёкся, увидев на моей мордашке слёзы. - Что... Что ты?

- Уйди! - заорала я на него.

- Твайлайт, это из-за того, что я тебя...

- Матом крыл?! И правильно! Я уродливый монстр, ясно тебе! Я плод безумной фантазии старого ублюдка!

- Твайлайт...

- Называй меня "Гамма"! А теперь оставь меня, скотина! Я не хочу больше...

Удар в щёку был более чем чувствителен. Я вскрикнула, прикусив себе язык и приложила копыто к щеке. Больно!

Флаймстрайк внезапно обнял меня, крепко прижав к себе.

- Успокоилась?

- Да... - его удар действительно привёл меня в чувство.

- Почему ты решилась... На это? Что тебе сказала Флаттершай ?

Я посмотрела на подбегавших к нам пони. Даркар, Эпплскай и Кастион летели на полной скорости, сильно и быстро взмахивая крыльями, Лира и Фьюр стучали копытами по бетону, а позади всех неслась Флаттершай. Я прижалась ещё сильнее к Флаймстрайку и закрыла глаза.

- Флаймстрайк. Я не пони.

- Ты зебра.

- Не в том смысле... Я сейчас всё объясню.

* * *

Когда мы вернусь в кабинет, который оказался теперь под завязку забит пони, я рассказала им всё, что слышала от Флаттершай, не забыв упомянуть и «Девастатор», и «Драгопони», смолчав только об воспоминаниях Флатти. После моего «признания» я посмотрела на моих друзей и была удивлена, увидев в их глазах не зло и отвращение по отношению ко мне, а какую-то жалость, боль и сострадание.

- Твайлайт, но с другой стороны... Если это действительно так, значит, в тебе заложены программы «Драгопони», верно? - спросил Флаймстрайк.

- Да. - кивнула я.

- А это значит, что ты обладаешь какой-то силой. - он многозначительно взглянул на жёлтую пегасочку.

- Регенерация, огромная физическая сила, завышенный болевой порог и возможность выживать даже при нанесении самых страшных ран. - кивнула кобыла. - Именно поэтому ты и нужна мне. В лабораториях под Понивиллем много зла и обычному пони там делать нечего.

- И чтобы я от тебя больше не слышал «я монстр, убейте меня»! - фыркнул Флаймстрайк. - Я всё равно тебя... - он смущённо посмотрел на Даркара, скривившегося от боли в вновь разболевшимся боку. Только сейчас я заметила маленький шрам, оставшийся от пулевого отверстия. - Ну, ты понимаешь.

- Ну да... Что мне теперь делать? - вздохнув, спросила я.

- В лабораториях сохранились записи о проекте «Зеро». Можешь их найти. А заодно ты можешь спасти несколько сотен тысяч невинных жизней. - натянуто улыбнулась Флаттершай.

Вот ведь... Ещё несколько дней назад я спокойно шла по лесу с «Дракошей» на спине, а сейчас очутилась по уши в дерьме.

- Да, ещё. - Эпплскай кивнула Фьюр и та слевитировала ко мне «Dr-8». - У нас на складе завалялась. И вот, - единорожка поднесла ко мне мои часы, лежащие на свёрнутой куртке. Серая, плотная, со множеством карманов. - Надень. Такие же раздадут всем вам, - обратилась она уже не ко мне. - С этого дня вы занесены в Новую Армию Скайшипа. Одежду получите при выходе отсюда.

- Да, всё это весело, но... Как мы доберёмся до Центра? - задал вопрос Кастион.

- Не волнуйтесь, у нас есть для вас транспорт...
-------------------------
* - отсылка к рассказу «Фоллаут: Эквестрия».

========== Центр тьмы, часть I ==========

Я впервые увидела такой винтокрыл. Огромная чудовищная машина, превосходившая размерами «Томагавк», застывшая непоколебимым спящим драконом на взлётно-посадочной площадке. По бортам находилось что-то вроде пулемётных гнёзд, машина имела вытянутую кабину и огромные крылья, а также неимоверно короткий хвост. 

Мы быстро распределили обязанности. Я и Флаймстрайк уселись в пулемётные гнёзда правого борта, Эпплскай и Лира уселись за пулемёты левого борта, Даркар занял хвостовой - я не упомянула, что ещё одно гнездо находилось на корме нашей машины? А Фьюр и Кастион переместились в кабину.

Я встала за пулемёт, проверила, как он плавно поворачивается и удовлетворившись этим, опустилась на металл.

- Запас мин расположен у вас на корме. Чтобы вывести «Девастатор» из строя нужна всего одна, но я прошу вас уничтожить всю эту чейнджлингскую лабораторию вместе с ним, ясно? - кричала Флаттершай. - И Твайлайт... Береги себя.

- Спасибо. - кивнула я. - Ну что, от винта! Кастион, взлетаем!

Лопасти винтов нашего винтокрыла со свистом рассекали воздух, когда исполинская машина взмывала в воздух. Я закрепила ствол пулемёта в горизонтальном положении, опустила на пол «Дракона» и ещё раз взглянула на небесный город. Высокие башни-здания первого уровня, длинные и невысокие строения второго, через которые можно видеть громадины-заводы. Третий уровень был представлен одной тюрьмой и бараками для её служащих, окружённых площадками винтокрылов. Через облака видны три транспортных кольца, этакие громадные лифты, по которым можно перемещаться между уровнями. Очень удобно и для того, чтобы служащие завода с первого уровня попали на второй, и для того, чтобы транспортировать технику между уровнями. У самого края облаков возвышались бетонные стены, ещё и прикрытые металлическими пластинами, но не беспорядочными кусками, которые мне приходилось видеть в Сильвер Сити, нет, эти пластины, или точнее, листы, наверняка выплавлены на заводах небесного города в таком виде и предназначены именно для защиты города. Их металлический блеск говорил об этом.

Наш винтокрыл двинулся к своей цели и город пегасов для всех пони начал постепенно исчезать. А я... А я приближалась к тому, чтобы разузнать о себе всё. С какой целью меня создали? Кто был инициатором этого чудовищного проекта? И если я «Гамма», кто же «Альфа» и «Бета»?

Кастион решил лететь через Клаудсдейл, о чём не замедлил нас предупредить. Этот путь  займёт много времени, поскольку мы делали ненужный крюк, но зато нам не придётся лететь прямо через Кантерлот, где хрен знает что творится. Мне бы не хотелось попасть в «выжималку» - воздушная ловушка, образовавшаяся при смешивании двух магических заклятий. Поганая вещица - просто берёт и выворачивает всё наизнанку. Искривление времени и пространства, Селестия его за ногу рогом... И вот проблема, встречается-то редко, но если попал, шансов выбраться - ноль.

Я проверила пулемёт. Одноствольный, ленточный, лента выходит из-под пола, наверняка там пулемётный ящик... Неплохо. Дай Селестия, прорвёмся.
Интересно, что нас может ожидать в Центре? Многие говорили, что там раскинулись лабиринты подземных лабораторий, по которым бродят мутанты и киборги, внутри находятся склады с самым совершенным оружием и всё ещё продолжают работать потомки учёных Максвелла... Бред. Впрочем, это не мешало городам направлять туда экспедиции, участники которых обычно не возвращались. Дерьмо. Вся наша жизнь. А моя - тем более.

- Внимание, у нас гости. - возвестил Кастион, когда мы пролетали над Клаудсдейлом, точнее над тем, что от него осталось. - Опасность снизу!

Я перегнулась через бортик гнезда и матюгнулась. Пегасы! Вас здесь не хватало, зомби драные!

- Флаймстрайк, огонь! - рявкнула я, опуская ствол до предела вниз и вцепляясь зубами в зубоятку. Пулемёт загрохотал, однако даже не затрясся - гасящие заклятия сработали на славу, выстрелы тоже звучали далеко не так громко, как должны были.

Наша машина представляла собой огненный ад, извергая пули, яростно хлеставшие по отрядам тварей и разнося их в куски гнилой плоти. Но их было больно много. Я заорала от ярости, буквально перепилив пулями одного, разнеся башку второму, третьему прострочив живот... Флаймстрайк от меня не отставал, что уж говорить о Даркаре, на которого вообще-то накинулось почти с десяток монстров. Но их тут явно больно много!

Один зомби налетел на меня и опрокинул на спину, второго я успела прошить из пулемёта, но когда ещё несколько откинули меня от оружия и придавили к полу, я поняла - это конец. Проклятье, что же так быстро-то?!

В этот критический момент появился тот, кого я совсем не ждала. Зомби с воплями полетели в разные стороны, когда передо мной опустился Конрад. Я невольно вскрикнула, драгопони больно устрашающе выглядел... А что если сейчас он поступит со мной также, как и с Лирой? К счастью, Флаймстрайк развернул к нему пулемёт и монстр отлетел от меня к другому борту, напугав Эпплскай и сбив ещё пару тварей. Мало того - ещё кто-то, напоминавший Конрада, носился неподалёку, занимаясь не успевшими подлететь к нам тварями. Я поднялась и снова встала к пулемёту. Конрад, ублюдок, кем бы ты не был, ты нам всё-таки помогаешь...

Так продолжалось оставшиеся десять минут - мы стреляли, драгопони убивали. Вследствие всего этого армада зомби поредела, а вскоре и вовсе была уничтожена. 

В этот момент Конрад вновь появился перед нами. Флаймстрайк с воплем развернул пулемёт - а он, кстати, был шестиствольным - и вцепился в гашетку. Конрад дёрнулся, такого он явно не ожидал. Винтокрыл продолжал лететь, благодаря чему драгопони оказался уже у меня на прицеле...

Я не знала, что мне делать. Сейчас я за секунду могла избавить мир от этой твари... Но вместо этого я вытянулась из гнезда и обвив копыто вокруг шеи Конрада, благо расстояние позволяло это сделать, затащила его вовнутрь винтокрыла.

Флаймстрайк, словно безумный гуль* бросился на нас, точнее, на Конрада, с помощью магии выхвативший ранее принадлежавший ему тесак. Я попробовала остановить его, но слишком поздно. К счастью, Конрад вовремя перекатился на бок, повалил единорога и вонзил тесак в пол рядом с ним.

Под удивлённый вопль Даркара рядом с нами опустилась спутница Конрада. Да, это точно драгопони. Я резко выпала в осадок, тупо смотря на это непонятное создание и чувствуя, что моя голова сейчас отделится от тела.

- Зачем ты вернулся, ублюдок?! - выкрикнул Флаймстрайк.

- Завершить начатое, начатое ещё триста лет назад. Пришёл уничтожить всё, что связанно с этим блядским безумием. - он обернулся к «Фиалке». - Лира, я дико извиняюсь за то, что натворил. Я не хотел этого. Теперь я буду сожалеть об этом до конца своей жизни.

- Ты лжец! Ты блядский монстр, которого мы все считали другом. А кто эта твоя подружка? Такой же монстр. Валите отсюда. - рявкнула Эпплскай.

Да что же за идиотка?!
Конрад ринулся к ней, мощным ударом откинув от пулемёта. И я не знаю, чтобы произошло в следующий момент, если бы тут в Конрада не врезала длинным изогнутым когтем уродливая крылатая тварь. Это ещё кто?!

К счастью, только я подумала об этом - остальные либо бросились к пулемётам, либо, как Флаймстрайк, вскинули винтовки и дали залп. Впрочем, Конрад и сам справился - удар его руки обломал коготь твари и нашпигованная пулями, та полетела вниз... А он резко наклонился, словно собираясь догнать её. Собрат... Конрада кинулась к нему, но я вовремя подпрыгнула к драгопони и схватив его, втащила обратно в винтокрыл. Конрад был без сознания.

- Проклятье...

Это были мои последние слова. Нет, ну не совсем последние... А, ладно. В общем, после них я внезапно почувствовала необыкновенный прилив сил. Ещё секунда - и мои передние копыта вспыхнули зелёным пламенем. Оно не причинило мне никакого вреда, но сами посудите, насколько это было всё-таки неожиданно для меня. Я отпрыгнула назад и налетела на подругу Конрада.

- Твайлайт, подожди! - она схватила меня своими руками за копыта. - Сейчас я тебе помогу...

Вспышка. Боль. Тьма. Смерть? Отнюдь нет. Но похоже.

* * *

- Хорошо здесь, да, Тваечка? Хм, знаешь, как странно так обращаться... Как будто бы к самой себе, да?

Ветер. Приятный тёплый ветерочек ворошил мою шёрстку и гриву. Пахло травой и землёй, а также слышало журчание воды неподалёку. С трудом я подняла голову и чуть приоткрыла глаза... Затем распахнув их во всю ширь. Передо мной стояла принцесса Твайлайт Спаркл.

- На... Наверное. - слабо проговорила я. - Э-э-э, скажите... Я умерла?

- Как хочешь. - улыбнулась фиолетовая аликорнша. - Смерть лишь начало нового пути. Но ты пока ещё не сошла со старого, пока, во всяком случае.

- Где я?

- Астрал. Место, куда попадают пони после того, как покидают уже... Уже не наш мир.

Я огляделась. При слове «Астрал», которое я слышала и раньше, мне всегда представлялось что-то таинственное за гранью восприятия, а здесь - обычная земля, обычная трава, обычные деревья, ручей и крыши домов.

- Значит, я всё-таки мертва. - вздохнула я.

- Почти. Ты сейчас на границе между жизнью и смертью и только твой друг может спасти тебя. Что он и сделает, хотя это будет ему многого стоить. - вновь улыбнулась принцесса, но на этот раз как-то грустно. - Пойдём. Кое-кто хочет поговорить с тобой.

Мы пошли через поле невысокой зелёной травы, поднимавшейся мне до горла и оказались на небольшой поляне. Здесь несколько жеребяток весело прыгали через скакалку, а рядом с ними стоял и улыбался... Бриз.

- Эй, Твайлайт! - он повернулся ко мне. - Надо же, как ты вымахала за эти годы! Полноправная кобыла! Стрелять ещё не разучилась, а?

- А в том мире разучишься? - вздохнула я. - Как ты?

- Да нормально. По тебе скучаю, ты мне была... Была как дочь. - его улыбка искривилась. - И Твайлайт, прости меня за всё...

- Бриз, если бы не ваши уроки, я бы отправилась сюда гораздо раньше. - я наклонила голову.

- Эй, у нас вообще-то мало времени! - прикрикнула на меня Твайлайт Спаркл. Что-то она больно нервная. - Так что поднажми. - она припустилась бегом.

Я - за ней. А что мне ещё оставалось?

- Куда мы идём?

- К Селестии. Она хочет поговорить с тобой.

- К принцессе Селестии?! - выкрикнула я.

- Да поднажми ты, зебра! У нас не больше пяти минут!

Я замолчала и покорно продолжала бежать за Твайлайт.
Принцесса Селестия лежала на холме, подогнув под себя ноги. Диадему, накопытники и доспехи она скинула, точно так же, как и молодой статный аликорн, лежащий рядом с ней. Кажется, я знаю, кто это. Чудесно, что после смерти Селестия всё-таки соединилась с мужем...

- Потише. Он только заснул. - попросила нас Селестия, хотя мы ещё и не успели и слова сказать. - Твайлайт Спаркл Блэк, иди за мной.

Она поднялась с места и прошла мимо меня, не заметив, что я ей поклонилась - кстати, скорее неосознанно, ведь зачем мне почитать того, кто теперь со мной почти на равных?

- Принцесса... Мне сказали, что у меня мало времени. Что вы хотели?

- Твайлайт. - она продолжала идти, не оборачиваясь ко мне. - Эквестрия уже не та. В ней поселились зло и тьма. Так когда-то сказала твоя... Практически твоя мать Зекора моей ученице.

- Я знаю об этом.

- Это ещё не всё. - она наконец-то посмотрела на меня. - Мой сын, Максвелл, сейчас подчинён ужасному злу, ещё хуже того, что поселилось в нём. Скоро Эквестрия опять и вновь окажется в пламени войны. Поэтому я хочу попросить тебя об услуге.

- Какой?

- Флаттершай. Она является последней надеждой Эквестрии. Она должна объединить все разрознённые города нашей страны, чтобы противостоять тому, что вскоре обрушится на вас. «Девастатор» далеко не самое страшное, что ждёт Эквестрию, я тебе скажу больше... Это лишь маленькая толика всех бед.

- Я должна помочь Флаттершай объединить пони?

- Именно. Только в единстве ваша сила. Только когда Эквестрия вновь станет светлой, в неё вернутся дружба и любовь - тогда магический щит вновь закроет её от тьмы вашего мира и позволит ей возродиться.

- Вы требуете невозможного. Эквестрия уже не та.

- Да, Твайлайт, да. Времена не меняются, меняются пони. Но раз пони меняются, их можно изменить и в обратную сторону.

Я почувствовала странное жжение в груди.

- О, тебе и вправду пора. - улыбнулась белая кобылица. - До свиданья, Твайлайт. Надеюсь, мы не скоро увидимся, но я буду ждать встречи.

- Да...

Я совсем растерялась и тут Селестия меня совершенно добила.

- И ещё! Луна просила передать - ещё раз матюгнёшься в её адрес или с использованием её имени - и она тебе устроит весёлую вечность!!!

* * *

Боль. Я открыла глаза, судорожно глотая воздух. Прямо надо мной стоял Конрад. Судя по всему, мы сели.

Я наклонила голову. Рядом со мной лежала подруга Конрада. Мёртвая. Я посмотрела на Конрада. Как там сказала Твайлайт? «Только твой друг может спасти тебя. Что он и сделает, хотя это будет ему многого стоить». Твою Селе... В смысле, Кризалис (буду теперь отыгрываться на ней).
Внезапно Конрад сорвался с места и подняв свой тесак, выпрыгнул из винтокрыла.

- Эй! Подожди! - Лира и Кастион бросились за ним.

- Что произошло? - слабо спросила я у Флаймстрайка.

- Кажется, Конрад пожертвовал её жизнью ради твоей. - вздохнул единорог.

Я почувствовала себя как... Как не знаю кто. Мерзкое и неприятное чувство, будто бы я её убила. Хотя похоже, так и было.

- И что теперь?

- Боюсь, нам придётся заняться тем, чем мы должны. - хмыкнула Эпплскай.

- И бросим Конрада?

- Он знает, на что идёт, Твайлайт.

Флаймстрайк слевитировал мне «Дракон». Я ещё раз посмотрела на Эйли и надела ремешок винтовки на шею. Центр. Самое дерьмовое место в нашей не менее дерьмовой стране. Я иду.

- За дело.

========== Центр тьмы, часть II ==========

На похороны Эйли у нас просто не было времени. На то, чтобы броситься догонять Конрада - тоже. Вот так всегда... Всегда приходиться делать выбор, что правильно, что легко, и что нужно не только тебе...

Мы вышли из винтокрыла в таком порядке - Флаймстрайк, я, Фьюр, Даркар и Эпплскай замыкающей. Стволы пяти винтовок смотрели вперёд, в карманах ощущались рассованные по ним набитые магазины и отдельные пули. На каждом из нас была седельная сумка с подрывными зарядами для "Девастатора".

Пока мы шли, я успела подумать над своим положением. Ну как «подумать»... Скорее, попробовать, потому что в мыслях у меня был кавардак. Итак, я никогда не рождалась. Я была создана из ДНК зебры по имени Зекора, насколько я помню, одной из первых зебр в Эквестрии. Кроме меня существуют ещё составляющие проекта «Зеро», «Альфа» и «Бета» уж точно. Я обладаю такой силой, которая ни одному пони даже не снилась. И в то же время, я набитая дура. Теперь, когда передо мной Флаймстрайк, я это осознавала особенно ясно. Этот жеребец... Как я посмела даже думать о том, чтобы оставить его? Я вспомнила нашу первую встречу... Как он принёс мне завтрак в постель. Принцессы, как же давно это было... А ведь он дрался за меня, рисковал своей жизнью! И я решила, что брошу его? Да это было бы форменным предательством! Флаймстрайк любил меня, любил всем сердцем. Пожалуй, больше меня он любил лишь свою сестру.

Я мельком посмотрела на Фьюр - пони то и дело останавливалась, поправляя винтовку, видно, к оружию она не особо приучена. Ничего, «дай лишь только срок»*, уж я научу её пользоваться винтовкой.

Хотя до Понивилля - копытом подать, мы были вынуждены сделать небольшой круг, так как проходить через голую, без единого укрытия, местность, просто смертельно опасно. Впереди нас появились разрушенные здания - и сейчас, взирая на жалкие остатки Понивилля, я чувствовала лишь ярость. Глухую слепую ярость. Некогда прекрасный огромный город приобрёл просто ужасный вид. Большинство домов либо разрушены полностью, либо оставили в напоминание о себе куски стен, готовых повалиться даже от удара копытца юного жеребёнка. Немногочисленные уцелевшие домики, с которых давным-давно слезла вся краска, выглядели не лучше. Пробитые крыши, дыры в стенах, выбитые окна... Всё это одновременно вызывало и жалость, и отвращение. Отвращение к войне, разрушившей всё, весь этот чудесный мир, в котором жили дружелюбные и жизнерадостные пони, учились, работали, мечтали о счастливом будущем, и чей мир рухнул в один миг. Когда раздался вой ракет и снарядов над их головами.

- Проверить оружие. - сухо приказал Флаймстрайк. Его голос выдавал волнение жеребца. - Затем перестроимся.

Остановившись и по очереди вытаскивая магазины, мы вхолостую прокручивали спусковые винты, затем снова зарядили оружие и двинулись дальше. Даркар подлетел в воздух, сдвинув винтовку стволом в бок и внимательно поглядывая на город, единороги левитировали оружие перед собой, и мне волей-неволей пришлось пойти вслед за Эпплскай, чьё боевое седло позволило бы ей стрелять менее точно, зато более быстро, чем я со своим «Драконом». 

- Как вы думаете, где находится вход в лабораторию? - пытаясь хоть как-то отвлечься, задала вопрос Фьюр.

- У нас есть карта. - фыркнула Эпплскай. - Она была приложена к чертежам. Запасной вход, а точнее, выход из лаборатории находится под бутиком «Карусель».

Я наступила в грязную лужу и с отвращением вытащила из неё копыто. Что-то чёрное налипло на него. Я выдала сквозь зубы неопределённый звук, больше всего похожий на банальный «вяк» в купе с «фу!», и замахала ногой, сбрасывая эту гадость обратно в воду.

- Как Максвелл рыл эти тоннели, если раньше в городе жили пони, которые были на стороне Хранительниц? - продолжала юная единорожка.

- Гражданская война длилась достаточно долго... Город не раз переходил из копыт в копыта. - хмыкнула зелёная пегаска. Внезапно она резко остановилась.

- Стоп! Там... Впереди... Что-то есть!

Я поднялась на задние ноги, вскидывая винтовку. Флаймстрайк, сделав шаг назад будто бы для лучшего прицела, а на самом деле прикрывая сестру, поднял
«Шок» над собой, Даркар, опустившись на землю, двинул винтовку, готовый пристрелить любого, кто попробует нас атаковать.

Постукивая копыта по земле, из полуразрушенного домика вышел зелёный единорог. Покачиваясь, он направился к нам, оскалившись в безумной улыбке и рассматривая нас единственным глазом - части черепа у него просто не было.

- Проклятье! - заорал Даркар. - Пристрелите его!

- Не советую этого делать.

Я обернулась. Перед нами стоял серый земнопони с коричневой гривой, одетый в заношенную военную форму. Учитывая, что за его крупом стояли сразу трое почти мёртвых и будто бы не обращали на земного внимания, а ещё в его левом переднем копыте я видела круглую дырочку от пулевого ранения, можно было сказать, что это отнюдь не простой пони. Зомби могут разговаривать, если речевой центр цел...

- Вы окружены. - прошипел он.

- Да? И кем это? - Даркар повертел головой. - Или ты думаешь, что мы с вами не справимся?

Ох, зря он это сказал.
Посмеиваясь, повизгивая, глухо рыча, но в большинстве своём - молчаливо вышагивая, к нам с разных сторон подходили группы монстров. Я почувствовала дрожь в ногах. Против СТОЛЬКИХ тухлых мозгов и только благодаря особому свойству мегазаклятия пока ещё окончательно не сгнивших тел нужна целая армия, а не пять винтовок. Я почувствовала, как предательски задрожали ноги. Умереть практически в двух шагах от места своего рождения, так и ничего не выяснив не только страшно и неприятно, но и просто обидно.

- Ну? Ваше мнение переменилось, пони? - рассмеялся монстр. Ничего себе, зомбюки и это умеют!

- Не совсем. - голос Даркара был совершенно бесчувственен, ствол «Супер Дракона» немного поднялся, нацеливаясь в голову твари. - Просто будет больше трупов.

- Ха-ха, как смешно. - оскалился земной пони. - Я бы мог приказать уничтожить вас прямо сейчас, но... Сначала спрошу - какого чейнджлинга живые делают в городе мертвецов?

- Ищем вход в лаборатории. - ответила ему я, не видя причин скрывать правду.

- Вход? А что вы там забыли? А-а-а, знаю, вас послало копытоводство одного из городов, разыскать чертежи какого-нибудь там оружия, да?

- Я сама оружие, сука! - в ярости рявкнула я. - Я - проект «Зеро-альфа»! И я имею право узнать, кто я такая и зачем я была создана, или нет? - я абсолютно утратила контроль над собой. - Да? Тогда я пойду по вашим по вашим трупам, наплевать, будут они живыми или сдохшими окончательно, ясно?!

- Да, ясно. - тихо пробормотал земной пони. - Ладно. Проходите.

- Что... Что ты сказал?

- Не слышали что ли? Глухие? - обозлёно выдал зомби. - Я хочу одного - чтобы мой народ существовал! Мне лишние трупы не нужны. Так что идите, пока я не передумал!

Мой мозг перегорел.

- Э-э-э... Спасибо. - пробормотала Фьюр, опуская своё оружие. Флаймстрайк в отличии от сестры продолжал удерживать монстра на прицеле, однако и он расслабился.

- Да не за что. - опять фыркнул пони и в этот момент толпа окружавших нас мертвецов с сожалением и рычанием стала расходиться. - Вход в лаборатории
находится под бутиком «Карусель».

- Мы знаем. - ответила Эпплскай.

- Тогда удачи. Если вы выберитесь в Понивилле, обещаю, я не буду вас атаковать. А если умрёте... Что же, могу предложить вам влиться в наши ряды. Хотите?

- Посмотрим.

Мы пошли дальше, ещё не осознавая, в какой опасности были только что. Лишь около бутика ,наконец-то придя в себя, Флаймстрайк забился в истерическом смехе. Попросив нас подождать, он прижался боком к стене, продолжая ухохатываться. Фьюр подошла к нему и обняла брата, заставив его наконец-то замолчать.

- Простите... - отсмеявшись, пробормотал Флаймстрайк.

- Ничего. Бывает. - кивнул Даркар. - Ну, пошли вовнутрь? Или ещё подождём?

- Идём-идём. Я в порядке. Вроде.

В бутике был настоящий кавардак. Поломанные вещи разбросаны по полу, всё покрыто пылью и грязью, группа крыс, укрывавшихся здесь от жителей... Мертвечины, с писком бросились в разные стороны.

Фьюр с помощью магии вытащила фонарик и луч света пробежался от одного угла к другому. Мда, найти тут вход в лаборатории будет проблематично.
Я прошла несколько шагов, не забыв развернуть "Дракона" стволом вперёд, как меня окликнул Даркар. Прекрасно видящий в темноте и без фонаря фестрал указывал копытом на круглый люк в полу. Слава Селестии, Луне и Твайлайт Спаркл!

- Кажись, это то, что мы искали? - спросил Даркар, хотя прекрасно знал ответ и сам. - Вот только один вопрос - как его открыть? Он заблокирован.

- Может, здесь есть какая кнопка или рычаг? - предположила Эпплскай.

- Не думаю. - покачала головой Фьюр. - Да и всё равно, какой от него толк? Электричества в Понивилле давно нет.

- Тут может быть автономный генератор...

- А если он отключён?

- Значит так, все назад! - приказал фестрал. Я заметила, что он заменил магазин. Зачем? У него же полный. - Сейчас я открою нам проход!

С этими словами он отпрыгнул в сторону, одновременно направляя «Супер Дракона» на люк. Удар по колёсику - пуля с воем рассекла воздух и ударила в крышку люка. Я поспешно закрыла глаза и отвернулась - сверкнула ярчайшая вспышка, раздался оглушающий грохот, а затем взлетевший до потолка обломок, выбитый выстрелом, упал на пол. В крышке... Точнее, в её остатках, образовалась порядочных размеров дыра, через которую без труда можно было проникнуть вниз. Даркар, успевший опять поменять магазин, спрыгнул туда первым. Несколько секунд он шуршал внизу, затем пошёл куда-то...

- Эй! Прыгайте сюда, здесь безопасно!

Я посмотрела на Флаймстрайка. Жеребец кивнул мне и подойдя к люку, отправился вслед за Даркаром, приземлившись с таким грохотом, что он бы разбудил мёртвого дракона. Я хотела уже прыгнуть и сама, но меня обогнала Фьюр. Я услышала стук её копыт, даже не стук, а какой-то звон. Так, судя по всему, пол металлический.

Вздохнув и посмотрев на Эпплскай, спокойно дожидавшейся своей очереди, я совершила прыжок во тьму... И уже через две секунды и мои копыта оказались на полу. Я не ошиблась - под моими ногами действительно был металл. Стены помещения, которые блестели из-за свечения рогов Фьюр и Флаймстрайка, тоже были металлическими, ровно как и потолок.

Я отошла в сторону, освобождая место для Эпплскай. Пегасочка даже не стала раскрывать крылья, ловко опустившись на все четыре ноги, и что поразительно - абсолютно бесшумно.

- Я нашёл какой-то рычаг. - я обернулась, инстинктивно вскинув «Дракошу». Даркар недовольно посмотрел на винтовку, затем на меня. - Твайлайт, убери-ка это. Меня данное обращение смущает.

- Ой, прости. - я отвела ствол винтовки чуть вбок .- Может, это рубильник, включающий свет?

- Я тоже так подумал. Попробовать?

- Попробуй. - кивнул Флаймстрайк.

Фестрал растворился во тьме коридора и вдруг громко скрипнул рычаг.
И тут же со страшным скрежетом запасная крышка люка закрыла единственный выход. Это произошло настолько неожиданно, что мы даже не успели ничего понять, лишь удивлённо задрали морды. Вот ведь..

- Даркар! Этот рычаг люк открывал! Сдвинь обратно! - крикнула Фьюр.

Даркар несколько раз дёргал рычаг, возвращая его в исходное положение и вновь опуская, но совершенно без толку. Вот ведь мы влипли!

- И что теперь будем делать? - поинтересовалась Эпплскай. Ответа не последовало. Мда, а действительно, что на это ответишь?

- Пойдём вперёд. Больше нам ничего не остаётся. - вздохнул Флаймстрайк.

Даркар, опустив голову, вернулся к нам, хотя по идее, ни в чём повинен не был. Но прежде чем я успела сделать хотя бы шаг, свет неожиданно зажёгся. Мы с Флаймстрайком переглянулись.

- Похоже, нас здесь ждут. - проговорил жеребец.

- Что за глупости? - фыркнул Даркар. Кто нас может ждать здесь ? Это место более трёхсот лет пустует!

- А я вот в этом не совсем уверен. Ладно уж, пойдёмте... - Флаймстрайк потряс головой и махнул копытом. - Надеюсь, что ты прав, Даркар. Очень надеюсь.

Мы пошли вперёд по коридору - жеребцы впереди, мы, кобылки, позади них. Звуки наших шагов эхом разносились по коридору и казалось, что далеко впереди тоже кто-то цокает копытами, идя нам навстречу. Неприятное ощущение. Единственное, что я не люблю больше открытых мест - узкие помещения, где не только спрятаться негде, так ещё и убежать некуда. Воздух здесь был достаточно спёртым, настроение всех моих спутников угнетало, а неестественная тишина, нарушаемая лишь нашими шагами, вообще действовало на меня подавляюще. Селестия... Нюхай цветочки.

Шли мы достаточно недолго. Мне даже не успели надоесть эти тёмно-серые стены и горящие под потолком лампы, поскольку уже через пару поворотов мы оказались перед металлическими створками дверей с многообещающей надписью «Уровень один» слева от выемки для копыта. Флаймстрайк не долго думая просунул в дырку свою правую ногу и видно, активировал механизм открытия дверей - со скрежетом, створки поползли в разные стороны. Я вскинула винтовку и первой зашла вовнутрь...

То, что предстало моим глазам, трудно будет объяснить, а ещё сложнее - представить. Огромное помещение представляло собой правильный прямоугольник. Слева на стене было что-то вроде кабинки, откуда, похоже, велось наблюдение за работавшими здесь пони. Под мостом - три странных круглых площадки. Чуть далее шли столы, уставленные разной аппаратурой, в том числе новейшими на то время компьютерами, шестнадцать синих капсул в ряд, несколько широких столов, уставленные предметами неизвестного предназначения... В правой стене множество дверей, кроме того, винтовая лестница, уходившая куда-то вверх, и лифт, который с лёгким шумом распахнул двери, тем самым заставив нас обернуться к нему и взять на прицел. Через всё помещение тянулись рельсы, на одной из которых навсегда застыла небольшая шестиколёсная тележка. Кроме всего прочего, в помещении было множество шкафчиков, каких-то подмостков, лестница в никуда - и снова капсулы.

Я спустилась по звонко отзывающейся на прикосновение моих копыт лестнице вниз и пошла вдоль столов. Как странно... Нигде нет ни пылинки, ни паутинки, ничего... Как будто все пони здесь просто ушли домой, чтобы завтра вновь приняться за работу.

- Как ты думаешь, что они делали здесь? - неожиданно спросил Флаймстрайк, догнавший меня.

- Да я-то откуда знаю? - почему-то огрызнулась я. Ну правда, зачем задавать такие глупые вопросы? - Наверное, что-то уродское, мутагенное и безумное. Как я.

- Твайлайт, прекратишь ты или нет?! - внезапно завопил Флаймстрайк. Даркар, Эпплскай и Фьюр развернулись к нам. - Сколько можно, а? Ну создали тебя, а не родили, и что с того?

Обида неожиданно захлестнула меня горячей волной и не сдерживая себя, я заорала на него что есть силы:

- Что с того? Тебе-то откуда знать? Ты - земной пони! А я не только не зебра, не только не пони, я вообще ничто! Тупой живой механизм, созданный для убийств и разрушений! Проект «Зеро-Гамма», - мне становилось стыдно, что я ору на своего жеребца, но я заставила себя договорить, правда, очень тихо, чтобы нас, не дай Селестия, не услышали те трое. - Как ты, пони, смог полюбить такое... Такую ублюдочную тварь, как я?

- А ну-ка заткнись! - по-военному резко рявкнул Флаймстрайк и я сама не поняла почему, но всё же закрыла рот. - Не смей так говорить о себе, раз, не надо так орать - два! Мы сейчас не дома! Ясно, я спросил? - я не смогла на это ответить, лишь кивнула головой. Его голос пообмяк. - Твайлайт, там, на Скайшипе, я уже сказал, что для меня ты навсегда лучше любой пони на свете. За исключением моей сестры, но ты должна понимать разницу. - я снова кивнула. А то, что ты какой-то там суперпроект - радуйся, с тобой у нас хотя бы есть шанс вылезти из этой дерьмовой лаборатории! И вообще - Конрад и тот не ныл, хотя живёт подольше тебя и уж он-то точно не пони! Так что бери себя в копыта и займёмся делом, лады?

Я кивнула в третий раз. Всё-таки есть у этого жеребца дар успокаивать психованных истеричек.

- Закончили выяснять отношения, любовнички? - поинтересовался фестрал. - Тогда заткнитесь оба. - и добавил более тихим голосом, обращаясь к Эпплскай. - Идиоты, нашли время.

Вот теперь мне стало по-настоящему стыдно. Действительно, дебилка, хрен его знает, что здесь может быть, а я ору, привлекаю внимание и ставлю под угрозу жизни моих друзей... Я глубоко вдохнула, стараясь прийти в себя.

Карта показывала, что из зала можно было попасть в ангар «Девастатора» (если он там ещё стоит) только через ещё несколько вспомогательных помещений, поэтому, недолго думая, мы продолжили путь.
Только тут, когда мы вошли в ещё один коридор, я почувствовала ЭТО. Неприятная дрожь пробежала от задних ног к передним, дыхание спёрло, а голова закружилась. Сделав другим знак копытом, я прислонилась к стене прямо под светящейся ярким светом лампой и закрыла глаза. Флаймстрайк, подойдя ко мне, спросил в чём дело. От звука его голоса я немного пришла в себя и ответив, что всё в порядке, заставила себя отлипнуть от стены и идти дальше. Не забыв поправить на всякий случай «Дракона».

Коридор мы прошли без происшествий. Недлинный, но узкий, он был абсолютно пуст и лишь гудение ламп и наши шаги нарушали воцарившуюся там тишину. Небольшое помещение, из которого можно было попасть в столовую, в которой нам делать было абсолютно нечего, мы миновали спокойным размеренным шагом, только звуков военного марша не хватало. А вот в третьем коридоре, широком, извивающимся, словно какая-то змея, и длинном, нас ждал неприятный сюрприз.

Заворачивая за угол, Даркар вдруг резко отпрыгнул назад, едва не сбив с ног Флаймстрайка, и грязно выругался. Удивлённая его поведением, я оттолкнула единорога и сама посмотрела, что его могло так пугануть. И надо сказать, моя челюсть от испытанного мною удивления сделала попытку оторваться и упасть на пол. Потому что перед нами лежало... Растёрзанное тело единорога в изодранной серой форме войск Эплузы Два. Рог мертвеца оторван, разбит и сверкающими осколками блистает в метре от тела, само же тело превращено в некое подобие кровавой лепёшки, оторванная задняя левая нога лежит в стороне. Из тёмно-красного мяса выглядывает обломок кости. И кровь. Много засохшей крови.

Фьюр при виде всего этого просто стошнило.
Флаймстрайк подошёл к телу убитого и запустил копыто ему под одежду. Затем убрал, но зажёг рог и поднёс к себе окутанный сиянием его магии маленький диск-медальон на серебряной цепочке. Почти половина диска покрылась коркой крови владельца.

- Сильвер Кросс. - прочёл жеребец имя солдата. - Город Эплуза Два... Далее не читаемо. Что скажешь, Даркар?

- Он умер не более двух дней назад. - прохрипел фестрал, осматривавший тело. - И я думаю...

Даркар лизнул обширную рану на груди жеребца. Теперь вырвало и Эпплскай. Даркар повернулся к нам с чувством громадного омерзения на морде.

- Дерьмо. - выдал он. -Да, этот жеребец погиб часов тридцать семь-тридцать девять назад.

- Интересно, кто его убил? - слабо проговорила я.

- Мне больше интересно, что он здесь делал совсем один и без оружия. - хмыкнул фестрал.

- А ты уверен, что он один? - даже не дрогнувшим голосом спросил Флаймстрайк, решивший пройти немного дальше и успевший завернуть за поворотом, держа навскидку «Шока». - Подойди-ка.

Ещё двое солдат лежали за поворотом. Единорог и пегасик. Оба были убиты так же жестоко, однако они успели выстрелить в ответ - дверь, ведущая в новый зал, была вся в вмятинах, а под ней валялись сплющенные пули. Винтовка с поломанным стволом и автомат, совершенно целый, но без магазина, валялись в стороне. Весь пол был засыпан гильзами.

Флаймстрайк склонился над трупами, сдёрнув и их медальоны.

- Оба из Эплузы Второй. - мрачно изрёк он.

- Они стреляли. - проговорил Даркар. - Но это им не очень-то помогло.

- Вижу. И заметь - их убили не пулями.

- Звания? Имена?

- Эм, Агат Сир, капитан, и Роуд Хелл, старший лейтенант.

- В чём дело? - дрожащим голосом спросила пегаска, старавшаяся не смотреть на тела.

- Хреново. - процедил сквозь зубы Даркар. - Военные, с оружием, убиты буквально голыми копытами. Ну, или холодным оружием, по крайней мере.

- Но ведь они настолько изуродованы... Может, им в грудь стреляли, или в живот? - спросила я.

- Точные выстрелы тут понадобятся. - выдал Даркар, видно, совсем растерявшись от такого зрелища. - Да ты и сама видишь, пострелять они успели. Кроме того, раны конечно же, нехарактерны для пуль... Хотя может, их таким способом добивали? Ладно, всё равно надо проверить.

- Может, позже? - спросил единорог.

- Нет, сейчас. Флаймстрайк, прикрой меня.

Сбросив винтовку и сумку, фестрал, скривившись от отвращения, начал ковыряться в телах. В буквальном смысле. Фьюр, тоже едва сдерживаясь, стала помогать ему, пытаясь магией отыскать в их телах пули. Я же, пока Эпплскай прикрывала нас сзади, обследовала стенку за крупами убитых. Действительно, нет ни следа от пуль. Учитывая, что солдаты успели высадить весь магазин по неизвестной причине, при этом по ним никто не стрелял, но смог убить таким зверским способом...

- Ну, мы можем идти? - Флаймстрайк нервничал.

- Да. Я был прав. - вздохнул Даркар. - Их убили не огнестрельным оружием. И магией здесь тоже даже не пахнет.

- Тогда чем же?

- Не знаю. И не хочу знать. Давайте быстрее покончим с этим чёртовым «Девастатором» и уйдём отсюда.

Тогда я даже не представляла, что произойдёт всего через минуту, когда ещё одна магическая пуля разнесёт двери и мы войдём в следующее помещение. Огромный зал, заставленный не только столами с компьютерами, но и клетками, и специальными прозрачными камерами из почти неразрушимого магипластика, и лестницами, ведущими к клеткам наверху, центром управления, за которыми могли сидеть три пони - по числу мест, а также несколько криогенных капсул. Все были пусты. Все, кроме одной...

Итак, дверь разлетелась на куски и мы вошли в этот проклятый зал. Флаймстрайк вбежал первым, за ним Даркар, за Даркаром - я... За мной не пошёл никто, поскольку я уткнулась носом в круп фестрала.

- Эй! Что встал?! - спросила я у фестрала.

- В чём дело? Братик, что там?

- Сами поглядите... - голос Флаймстрайка был хриплым и взволнованным.
Я вышла из-за Даркара, чтобы посмотреть, что же так удивило этих двоих. И... Нет, я не была удивлена. Я просто охренела. Запасные створки - блядь, они везде их ставят? - захлопнулись за крупом Эпплскай, прищемив ей кончик хвостика, но пегаска не обратила на это внимания. Также, как и все остальные. Мы просто стояли и смотрели... Потому что этого не могло быть. Потому что это невозможно. И потому что одна из капсул работала.

И в ней, в синеватого цвета питательной жидкости, с кислородной маской (с генерирующим воздух амулетом, способным работать без перебоя хоть тысячу, хоть две тысячи лет. Насмотрелась я на такие, знаю) на морде, прикреплёнными к копытам, кьютимарке и к груди проводами, плавал, или точнее, завис в жидкости красный могучий жеребец-земнопони, брат Хранительницы Эпплджек, герой гражданской войны, капитан танкового отряда и просто благородный и сильный пони по имени Биг Макинтош. Глаза жеребца были закрыты, зато на пульте перед камерой мерцали данные, считываемые с его тела. 

«Объект «Зеро-Альфа» функционирует нормально. Срок эксперимента: 299 лет, 12 месяцев, 4 недели, 7 дней, 23 часа, 59 минут, 59 секунд. До завершения эксперимента осталось: 000:00:00:00:00:05:00».

- Что, знакомишь друзей с отцом, «Гамма»? - раздался позади меня знакомый голос. - Добро пожаловать, дорогая.

Я обернулась одновременно с остальными. Флаймстрайк и Фьюр подняли винтовки, Даркар отпрыгнул назад, закрываю крыльями Эпплскай, а я просто стояла и смотрела на своего врага.

Передо мной стоял принц Максвелл.

И на морде аликорна сверкала счастливая улыбка.

========== Центр тьмы, часть III ==========

- Так ты ещё жив, ублюдок?! - проорал Даркар.

- А ты как думал, дебил? - огрызнулся аликорн, правда, голос его был несколько... Добродушный? - И вообще, где ваши манеры? Вы вламываетесь в мой дом, да ещё смеете оскорблять меня! Это нетактично!

- О, простите, ваше высочество. Я тогда просто тактично вышибу тебе мозги! - рявкнула Эпплскай.

Она что, с ума сошла? Против аликорна с винтовкой?!

- Да, попробуй. - усмехнулся Максвелл. - Стреляй, сучка!

Эпплскай выстрелить не успела - фестрал ударил по спусковому винту раньше и пуля, свистнув в сантиметре от моего уха, впилась аликорну в грудь... Нет, не в грудь, а в стену, поскольку она попросту пролетела сквозь его тело и яростно взвизгнула, ударившись об металл, сплющиваясь и этаким блинчиком падая на пол. Мы ещё ничего не успели понять, как по аликорну от копыт до гривы пробежала белая полоса, а его морда немного скривилась.

- Так ты голограмма, урод. - фыркнул Флаймстрайк, вешая винтовку обратно на шею. - А я-то уж испугался...

- Вот тварюга, я из-за него зря пулю потратил. - проговорил Даркар.

- Не огорчайся, на такую паскуду не жалко.

- Вы закончили, болваны? - нетерпеливо осведомился Максвелл.

- Ах да, ты ещё здесь... Прочь с дороги, кусок дерьма. Через полчаса от тебя и воспоминаний не останется. - совсем осмелев, ответила ему Фьюр. - Мы взорвём и «Девастатора», и это место, и тебя вместе с ним!

- Понибудь, дайте этой дуре карту! Я у вас на пути не стою, конечно, если вы сейчас же не хотите уйти. - почти весело ответила голограмма.

- Что-то ты больно чувственный для плода техномагии. - заявил Даркар. - Так что тебе нужно, фальшивка?

- Во-первых, не смей меня так называть, "пони-летучая мышь"*! - рявкнул Максвелл. - А во-вторых, задать этот вопрос должен был вовсе не ты.
Горящие глаза аликорна переместились на меня и я вдруг почувствовала... Страх. Копыта подкосились, в горле пересохло, а я всё никак не могла отвести взгляда от его оскаленной морды. Хотя я и знала, что передо мной голограмма, когда на тебя смотрит тот, по чьей вине целая страна превратилась в бесплодную пустыню, поневоле занервничаешь...

- У меня нет к тебе никаких вопросов. - проговорила я далеко не столь твёрдым голосом, как хотела.

- Не обманывай себя, кобыла. Это, - он ткнул копытом в Бига. - Порождает много вопросов и не на каждый из них найдёшь ты ответ из старых документов и архивных данных.

Хм, а он в чём-то прав. Ну ладно, попробую...

- Что Максвелл сделал с Бигом? - напрямую спросила я.

- Заключённый номер семь-два-девять-ноль Биг Макинтош является составной частью проекта «Зеро», получил обозначение «Зеро-альфа». Первый образец.

- На что направлен проект «Зеро»? Какова его цель?

- О, на это я тебе охотно отвечу, полосатик. Проект «Зеро» - ответвление проекта «Драгопони», хотя получившиеся образцы совершенно иные. Я думал, что это будет будущее Эквестрии. Представь только - суперсолдат, способный действовать против любого противника в любых условиях, да к тому же ещё и неуязвимый для огнестрельного и холодного оружия! Единственной проблемой было извлечь ген старения. Не волнуйся, он в тебе присутствует - я специально создал тебя маленьким жеребёнком, чтобы в процессе развития обучить тебя гораздо лучше, чем «Альфу» и «Бету», создав для них командира, а впоследствии - генерала для моей армии! Пони бы лежали у моих ног! Но... - он оскалился от раздавшегося из вмонтированного в пульт управления криогенной капсулы динамика приятного голоса молодой кобылки, возвестившей, что до окончания эксперимента три минуты. - Но всё получилось не так просто. Биг Макинтош действительно был способен к регенерации, но только от ранений, или точнее, повреждений малой значимости. Серьёзные раны затягивались слишком медленно, а от множественных ранений он вполне мог скончаться. И эта тварь несмотря на все наши мозгопромывки помнила почти всё и каждый раз намеривалась нас убить! Я приказал временно прекратить работу над ним и заняться изучением свойств регенерации. И тогда был создан проект «Зеро-бета», киборг-пони Леон, в общем - твой дорогой брат, Твайлайт!!!

- Дальше. - нахмурился Даркар, вновь взяв в копыта винтовку. Я огляделась - почему-то мне показалось... Впрочем, неважно.

- Так я киборг? - спросила я безразличным голосом. После моей истерики на Скайшипе я была готова услышать о себе самые невероятные вещи и навряд ли бы они меня удивили.

- Нет, ты идиотка. - улыбнулась голограмма. - Леон был сделан киборгом, поскольку на нём мы бы могли без проблем изучать регенерацию. И вскоре достигли кое-чего - его кожный покров с лёгкостью восстанавливался даже от многократных попаданий из крупнокалиберного оружия. Мы провели новый эксперимент над Бигом и он подтвердился. И тогда было решено создать тебя.
Я помнил, как эту проклятую зебру Зекору притащили сюда. Надо сказать, твоя "мать" долгое время мне мешала и на её счету шестеро моих лучших воинов. Сначала я хотел просто её убить, но затем передумал и решил использовать в "Зеро". Я взял немного её крови, а саму отправил к её обожаемым друзьям, - судя по ещё больше расширившийся улыбке, ничего хорошего далее Зекору не ждало. - Затем последовали небольшие шуточки, связанные со смешиванием отредактированных генов Зекоры и Бига Макинтоша - и появилась ты. Ты - моя лучшая разработка. Твои способности к регенерации мы не проверяли, но я заверю тебя - они гораздо, гораздо лучше, чем у твоего друга Конрада. - последнее слово он выплюнул с таким отвращением, будто бы оно имело вкус гнили.

- Так ты и про него знаешь?

- Мне до недавнего времени подчинялись все воздушные роботы-разведчики Скайшипа. Только теперь эта ёбаная пегаска их отключила! Ну ничего, скоро я разделаюсь с ней. - по голограмме вновь пробежала белая полоса. - Неподалёку, в руинах бывшей столицы, находится центр управления самой разрушительной боевой машины этого мира!

- «Девастатора». - прохрипела пегасочка.

- Именно. - кивнул аликорн. - И совсем скоро он вырвется наружу и эти тёмные времена наконец-то прекратятся. Мир вернётся в равновесие и избранные наследуют Эквестрию!

- Осталось десять секунд. - возвестил таймер и начал обратный отсчёт.

- У тебя ничего не выйдет. - настал мой черёд улыбнуться. - «Девастатор» будет уничтожен, а судя по тому, что к Кантерлоту полетел Конрад, придёт конец и настоящему тебе. Ты проиграл, Максвелл!

С шипением питательная жидкость стала уходить из капсулы. Щёлкнули магнитные замки и Биг Макинтош выпал на пол. Прикреплённые к его груди трубки, которые изначально я приняла за провода, с треском порвались и на пол хлынула синеватая жидкость, кислородная маска соскользнула с морды и жеребец сделал громкий вдох и закашлялся, скользя копытами по полу.
Я кинулась к нему со всех копыт, ещё не веря в произошедшее. Жеребец тяжело дышал, но он был жив и вроде даже в нормальном состоянии!

- Биг! Биг! Приди в себя! - закричала я ему в ухо. - Биг Макинтош!

Он приподнял голову, смотря на меня.

- Зе... Зекора? - проговорил он.

Звук выстрела не дал мне ответить. Время остановилось - я тупо смотрела, как Биг медленно опустил голову на пол. Из разорванной пулей шеи забила кровь.

- Жаль, что у него ещё не успела восстановиться способность к регенерации. - донёсся до меня издалека голос голограммы.

Твою Селе.... Понь. Когда-то давно я уже лишилась, пусть и приёмных, но РОДИТЕЛЕЙ. И вот сейчас прямо на моих глазах умер мой практически настоящий "отец"... Слёз не было. Не было и ярости. Лишь какая-то безразличная пустота заполнила меня изнутри.

Раздался стук копыт и приглушённый вскрик Фьюр. Я повернула голову - из-за ряда капсул вышел серый единорог с чёрной гривой и чёрным хвостом.
Его правая передняя нога была словно бы разорвана и в эту дыру я видела - нет, не кость, а блеск металла и чёрные провода. Это был киборг. Убийца. Суперсолдат. "Зеро-бета". Или просто Леон.

- Что же, с отцом ты увиделась, пора повидаться и с братом! - расхохоталась голограмма.

Даркар ударил по спусковому винту одновременно с Флаймстрайком - пули впились в морду киборгу, но повреждёний ему не нанесли, а пораненная кожа тут же затянулась.

- Идиоты! - расхохотался Максвелл. - Он может выдержать даже прямое попадание бронебойного снаряда, не то что ваши жалкие пульки!

- Твайлайт, назад! - крикнул мне Флаймстрайк. - Уходим отсюда!

- Стоять! - рявкнул Максвелл. - Он не стреляет по вам, - киборг, оскалившись, встал, направив на нас стволы пулемётов. - Только потому что я ему не приказываю!

- Чего ты хочешь? - прошипел Даркар.

Голограмма приняла многозначительный вид.

- Мне нужна ты, «Зеро-гамма».- в его глазах сверкнули искры. Возможно, это были очередные помехи, а может... - Ты слишком часто стала мне мешать. Захват Скайшипа Флаттершай, помощь этому проклятому «пятисотому», защита "Принцессы Луны". И ещё, я хочу понять, какая же из моих моделей была лучше. Остальные могут идти, Леон их не тронет.

- Как это понимать, пони мать?! - взревел Флаймстрайк.

- Очень легко. - оскалился Максвелл. - Вы можете пойти и попытаться выполнить задание этой дуры. Система защиты «Девастатора» слишком мощна и вам через неё всё равно не пройти. А вот Твайлайт останется здесь и я сделаю то, что должен был сделать Айровинг. Мы закончим это там, где всё и началось, - он ткнул копытом в одну из открытых капсул. - Откуда ты и выползла, дрянь!

- Обойдёшься!

Я резким взмахом копыта остановила Флаймстрайка. Нет, Максвелл явно хотел сказать мне что-то другое. И был лишь единственный способ выяснить, что именно.

- Уходите. Сейчас главное - «Девастатор». - я скинула седельную сумку с зарядом. - Я сказала уходите. Быстрее, пока этот идиот не передумал.

- Но... - попробовал возразить единорог.

- Флаймстрайк, прошу тебя! - накинулась я на него. - Если вы не уничтожите эту машину, всё будет напрасно! А я сумею за себя постоять! Идите!

- Вот это верное решение. - фыркнул аликорн.

Даркар накинул на себя мою сумку и не опуская винтовки, прошёл рядом с Леоном. Тот проводил его взглядом, но оставался недвижим. Он не обратил внимания и на Фьюр, и на Эпплскай, и на Флаймстрайка.

Жеребец оглянулся на меня в тот момент, когда внезапно створка двери, закрывавшей единственный выход из этой чейнджлингской лаборатории пошла вниз и закрылась. Я осталась наедине со своей судьбой...

- Так какова причина, Максвелл? - спокойно спросила я у голограммы. - Ты ведь мог убить меня и так.

- Разумеется мог. Слава Селестии, почти триста лет пребывания в криогенной капсуле не сказались на твоём мозгу. От Бига-то мы теперь ничего не узнаем. - усмехнулся аликорн. - Твайлайт, я предлагаю тебе сделать то, для чего ты была создана. Этот мир будет принадлежать нам! Вы с братом станете генералами моей новой армии, созданной на развалинах руин Эквестрии! Вместе мы возродим Эквестрию и закончим наконец-то эту войну!

- Война закончена.

- Уверена? Война вечная, «Гамма». Она лишь приостановлена, но вовсе не закончена!

- Обойдёшься. - фыркнула я. - Эквестрия уже возродилась и без тебя, болван! Но постой... Если я присоединюсь к тебе, что будет с моими друзьями?

Конечно же я не усомнилась в своей преданности - если бы только сами принцессы приказали мне перейти на сторону Максвелла, только тогда бы я сделала это. Да и то навряд ли. Просто мне захотелось узнать, что будет дальше.

- К счастью, такие пони недостойны жить в новом мире. Они умрут.

- Тогда я вынуждена ответить отказом.

- Ты пожалеешь об этом, «Гамма». И твои друзья всё равно погибнут.

- Посмотрим. - я посмотрела на Леона. Киборг поставил пулемёты на предохранитель.

- А что, если я открою тебе тайну не только твоего рождения, но и своего величественного плана, а? - он кивнул на Леона.

Рог киборга коротко вспыхнул и из-под металла вылетела... Флешка. Маленький металлический накопитель.

- Здесь все мои замыслы по перевоплощению Эквестрии, информация по проекту «Тотальная война»! Посмотри их, и ты поймёшь, что выбрала не ту сторону!

Флешка подлетела ко мне. Я взяла её копытом... И сунула в карман.

- Посмотрю на досуге. Спасибо. Думаю, Флаттершай это тоже будет интересно, дебил.

Голограмма нахмурилась.

- Ты не оставила мне выбора. Я всё ещё хочу посмотреть, кто из вас двоих будет мощнее. - он оскалился. - Леон! Прикончи её!

БАМ! БАМ! Пулемёты упали на пол, а Леон кинулся ко мне. Я развернулась, одновременно надевая копытоять и вскидывая винтовку. Удар по спусковому винту - пуля с бешеным визгом вошла в левую часть морды киборга и застряла в шкуре, пока мой «брат» со скоростью паровоза нёсся на меня. Я вовремя отпрыгнула с его пути и металлические копыта киборга рассекли воздух. Вовремя отпрыгнув, я провернула винт вновь, гильза звякнула об пол, но вот выстрелить не успела - Леон налетел на меня и ударил в бок с ужасающей силой. Я полетела куда-то, мир завертелся перед глазами и остановился, когда я врезалась в стену. Тело от копыт до хвоста пронзила жуткая боль, я взвизгнула, но всё же встала и тут же получила жесточайший удар по мордочке. Мне повезло, что киборг не вложил в него всю свою силу, но я всё-таки вновь оказалась на полу. В голове внезапно помутнело, мыслей - никаких. Леон встал на дыбы, готовясь обрушить на меня удар своих передних копыт, однако я всё же сориентировалась и успела перекатиться на бок за секунду от его удара - в полу остались две глубокие вмятины. Завопив от боли и ненависти, я развернулась и наставив ствол винтовки на шею киборга, выстрелила. И снова без толку! Максвелл лишь расхохотался и что-то закричал - я не расслышала, что именно, потому что в этот момент один удар выбил из моих лёгких весь воздух, а второй заставил меня повалиться на спину. «Дракон» отлетел в угол. Леон наступил на меня одной передней ногой и приподнял вторую, морду киборга исказила почти понячья злоба.

- Лучше бы ты сдалась, сестра! - прохрипел он. Голос его был хриплым и безжизненным. - Теперь ты умрёшь!

- Так ты ещё и говорить умеешь? - простонала я. 

Киборг поднял копыто, готовясь покончить со мной. Собрав все силы, я лягнула его в живот. Киборг пошатнулся и его секундного замешательства хватило мне, чтобы резким толчком выбраться из-под Леона. В следующую секунду его копыто обрушилось мне на круп, ударив прямо в кьютимарку. Описать ту боль у меня не хватит слов. Я заорала, а эта гадина подняла меня своей магией (наверняка в роге у него генерирующий заклятия амулет!!!) и кинула к капсулам. Совершив недолгий полёт, я ударилась грудью об одну из них и упала на пол. Боль неимоверная, всё тело тут же ослабло, в голове вообще никаких мыслей. А киборг, полностью уверенный в своей победе, шёл ко мне.
Я подняла глаза и увидела лежащего на полу Бига. Ярость новой кипящей волной захлынула меня. Этот ублюдок Максвелл так или иначе убил слишком много родных мне пони. А теперь хочет расправиться со мной? Да вот хрен ему!

Я с трудом приподнялась с пола. По-моему, у меня сломано ребро, хотя боль не настолько сильная, как я думала, да и двигаться я могу... Вроде бы нормально. Конечно, я же «Зеро-Гамма»...

- Нет! - резко выкрикнула я сама себе. - Моё имя - Твайлайт Спаркл Блэк!

- Что ты там бормочешь? Леон, убей её! Убей!
И в этот момент накипевшая во мне злоба наконец-то проявила себя. Я почувствовала прилив энергии, охвативший меня и изгнавший боль и слабость. И тогда я улыбнулась.

Когда я обернулась к Леону, мои копыта запылали зелёным пламенем. Было странно видеть это и не ощущать боли или жара, но пламя-то было магическим и в том, что я его не чувствую, не было ничего удивительно.
- Вот это другое дело, Гамма! - Леон шёл ко мне размеренным шагом, чуточку улыбаясь. Видимо, и в него изначальной программой были заложены «чувства». - Это уже серьёзный бой. Да.**

- Да пошёл ты, урод! - выкрикнула я. - Тоже мне, брат. Брат сестру не убивает!

- Ты сама виновата, «Гамма» - проорал Максвелл.

- А ты вообще заткнись, голограмма хренова. - выкрикнула я. - Ну давай, Леон! Посмотрим, насколько ты крут!

Киборг вытянул вперёд правое копыто. Я ожидала чего угодно - сейчас оно раскроется и оттуда вылетит ракета, выскользнет ствол пулемёта, выйдет клинок... Но нет. Копыто Леона внезапно «раскрылось» и из него выдвинулись три странных когтя - два по бокам и одно сверху. Точно так же выдвинулись «когти» и из другого копыта. Ноги Леона преобразовались в трёхпалые - ух ты, я придумала новое слово!*** - манипуляторы. И теперь киборг ринулся на меня, намереваясь схватить своими устрашающими клешнями. Я не стала ему препятствовать, но едва его «пальцы» потянулись ко мне, со всех сил ударила левым копытом по наглой железной морде. Результат оказался более чем неожиданным - сверкнула зелёная вспышка и теперь уже Леон отлетел куда-то назад, перевернулся пару раз и проехался по полу до стены, застыв под ней грудой металлолома. Максвелл прекратил ухохатываться, с удивлением уставившись на меня.

- Ах так!!! - взревел он словно тысяча разгневанных грифонов. - Леон, заканчивай с ней! Вставай, солдат!

- Давай, Леон! - подзадорила и я «брата». - Попробуй, одолей меня!

Я со всех копыт бросилась к жеребцу в тот самый момент, когда он всё же решился вновь попробовать атаковать меня. Остановившись, я поднялась на задние ноги, как можно дальше отведя назад правую переднюю - мышцы пронзила боль, зато когда Леон подбежал, я ударила его со всех сил.
Не знаю, что подумал киборг. Возможно, он просто не рассчитал траекторию удара, или хотел блокировать меня. Так или иначе, моё окутанное зелёным пламенем копыто встретилось с его.

Сошлись огонь и сталь.

Ощущение такое, будто бы я со всех сил ударила в железную стену. Боль пронзила всё тело от копыта до хвостика, разорвавшейся магической волной нас отшвырнуло друг от друга в разные стороны. Непонятно каким образом, но я заставила себя приземлиться на все четыре копыта и заскользила по полу, когда как Леон рухнул железным шкафом. И если моя нога всего лишь практически онемела от боли, то его оплавленное и смятое копыто с остатками «пальцев» навряд ли смогло бы дальше служить хозяину.

- Ты поплатишься за это! - проорал Леон. В его голосе проскользнуло что-то, похожее на боль.

- Да ну? Попробуй, возьми меня, сука!

Леон тяжело поднялся. Было видно, что повреждённому киборгу трудно проделать такое простое действие, но жалости к «брату» у меня не было. И я решительно шагнула к нему навстречу, закусив губу от пронзившей ногу боли. Он тоже заковылял ко мне - хотя боли киборг не чувствовал, повреждение всё-таки сказалось на его двигательных функциях.

Его «пальцы» впились мне в бок, оставив три глубокие царапины, когда я хорошим ударом по нижней челюсть заставила его отойти назад. Впрочем, это не помешало ему - новый удар от Леона пришёлся мне в морду и я почувствовала что-то твёрдое и солёное на языке. Выплюнув осколки сломанного зуба, перемешанного со слюной и кровью, я повернулась к противнику.

Он неожиданно сорвался с места и будь бы я хоть чуть-чуть замешкалась, его передние ноги размозжили бы мне голову. Уклонившись от его копыт, я развернулась и лягнула его - пламя на секунду вспыхнуло и на моих задних ногах, Леон закувыркался, оставляя «пальцами» длинные царапины на полу, словно бы споткнулся обо что-то и повалился на спину. Моя бешеная ярость отступила, но всё равно я не собиралась останавливаться и подскочив к нему, поднялась на дыбы, нацелив копыта в грудь киборгу. В его красных линзах я увидела нечто, что вполне можно было бы назвать страхом, но тут же заставила себя опустить копыта, проломившие и псевдо-плоть, и металл. Леон дёрнулся, попытался поднять копыто, но его глаза уже погасли и тело не повиновалось. Киборг застыл, так и не произведя ответный удар.

- Ты! Ублюдочная тварь, ты убила его! - разоралась за моим крупом голограмма.

- Ага. - фыркнула я, поднимая «Дракошу» и намеренно внешне спокойно заменяя магазин. - Деактивировала. А скоро расправлюсь и с тобой.

- Куда ты собралась, «Гамма»?

Дверь, толщиной в пару дюймов, не стала для меня проблемой. Шесть резких ударов задними ногами - и я выбежала в коридор, слыша вслед отчаянный мат Максвелла. Не став слушать его, я бросилась вдогонку друзьям. Я абсолютно не знала, куда они делись, и поэтому просто бежала, надеясь, что выбрала правильное направление. Я даже не обратила внимание на то, что раны на моём боку, оставленные киборгом, уже затянулись.

Звуки выстрелов вскоре сообщили мне местонахождение остальных...
В небольшом помещении, заставленном всякой рухлядью, разгорелся бой. Флаймстрайк, спрятавшись за странную Т-образную железную хрень, отчаянно отстреливался из «Дракоши» по «Корпусу» - жуткой боевой машине. Тела пленённых и позже убитых пони из сопротивления набили под завязку металлом и микросхемами, прикрепили к гусеничному катку, дали в копыта пулемёты и выпустили гулять по базам Максвелла. Неповоротливые, но хорошо вооружённые «Корпуса» стали «элитами охраны».

Их было трое. Кто-то уже уничтожил первого, отстрелив пони голову, второго разнёс Даркар, магической пулей уничтожив и так потерявшему левую гусеницу... Робота? Киборга? Монстра. Однако третий был жив и продолжал вести огонь. Его пули щёлкали по металлической пластине, видимо части какой-то машины, за которыми съёжились Фьюр с перевязанной бинтом окровавленной левой ногой, и Эпплскай.

Киборг не ожидал моего появления, но оценив уровень опасности, развернул пулемёты на меня. Ох, зря он это сделал..

Выпрыгнувший из своего укрытия Флаймстрайк ударил по спусковому винту и монстр, схлопотавший пулю в глаз, так и застыл с поднятыми пулемётами.

- Слава Селестии, ты жива. - обрадовано выдохнул единорог, начав перезаряжать оружие.

- Это должно было нас остановить?

- Нам повезло, что он отвлёкся на тебя. - покачал головой Даркар. С первыми двумя пришлось попотеть...

- Что с Фьюр? - спросила я.

- Всё нормально. - слабо улыбнулась юная кобылка. - Пулей зацепило...

- До «Девастатора» ещё один коридор, и мы будем в ангаре. - Эпплскай подала мне мою сумку. - А что стало с этим киборгом?

- Догадайся. - оскалилась я, вешая сумку на спину.

* * *

Ангар оказался заперт, но дружный огонь и в довершении, удары горящими копытами, которые больше никого не удивляли, позволили нам сделать в двери дыру, через кою без труда могла бы протиснуться даже мантикора.

Я настолько за... Устала, что вид громадной машины меня не поразил.
«Девастатор» был чудовищных размеров. Огромная гусеничная машина с многочисленными боковыми надстройками, утыканная башенными одно и двуствольными орудиями, весом едва ли не в несколько сотен тонн. Я была абсолютно не уверенна в том, что если «Девастатор» выползет отсюда, то не застрянет в первые несколько минут езды или не провалится, продавив землю, к ядру. Похоже, экипаж подобного чудовища должен был состоять не более чем из ста, но не менее чем из пятидесяти пони.

- И что дальше? - проговорил Флаймстрайк, рассматривая творение сумасшедшего принца.

- Взорвём его нахрен. - ответила я. - Фьюр, Эпплскай - установите заряды у него на корме. Даркар, поставишь свой «подарок» на носу. А мы пойдём внутрь. Хорошо? - Флаймстрайк решительно кивнул. - Таймеры на десять минут.

Я подбежала к машине и по недлинной лестнице вскарабкалась на одну из боковых площадок. Усталость и боль отступили перед осознанием того, что скоро это всё кончится. Рядом со мной скоро появился и единорог.
Люк в борту был с кодовым замком, но у нас был универсальный ключ...
Похоже, мы влезли в отделение для десанта. Ряд удобных чёрных кресел, штук двадцать, стенка, на которой, по-видимому, закреплялось тяжёлое вооружение и "боевые сёдла". Я протопала подальше и через легко открывшийся люк оказалась в основной части машины. Флаймстрайк шёл за мной. Мы продвигались мимо устрашающего вида тяжёлого оборудования, обходя невидимые в царившей внутри "Девастатора" темноте препятствия и слыша шумное дыхание друг друга, ровно как и стук собственных сердец, заглушаемый нашими шагами. Наконец, Флаймстрайк решил, что мы углубились достаточно и скинул сумку. Я спустила и свою. Переглянувшись, мы повернули таймер на своих зарядах и кинулись прочь.


Спустившись по лестнице, я спрыгнула на землю, коротко кивнула опустившей Фьюр на пол пегасочке... И понеслась за Даркаром, уже направившегося к выходу. Флаймстрайк бросился следом. 

Лабиринт коридоров грозил превратиться для нас в смертельную ловушку. Занявший положение ведущего Флаймстрайк даже не сверялся с картой, полагаясь на собственную память. Вот мы пересекли помещение с обломками «Корпусов», пробежали криогенную зону... Здесь я остановилась. На полу всё ещё лежал Биг. 

Мой отец. Фактически. 

- Фьюрина! Помоги мне!

Вместе с единорожкой я подняла тело Бига и несмотря на все крики Флаймстрайка, взвалила его на себя. Он и так пробыл здесь слишком долго, чтобы ещё и быть похороненным в этом месте... Я настолько увлеклась идей вытащить хоть и мёртвого, но отца, понимаете, фактически отца!!! что не заметила отсутствия одного предмета, а если точнее - тела. Тяжело отдуваясь, я потащила пусть и мёртвого, но тяжелого жеребца на себе.

- Как мы отсюда выберемся? - крикнул на ходу Даркар. - Через вход нам не вернуться!

- Боковой коридор АЭ-3. - крикнул Флаймстрайк. - За мной!

В помещении с компьютерными столами, он ринулся к одной из дверей, к счастью, незаблокированной, и повёл нас по узкому ходу. И тут пол дрогнул под моими копытами.

- Началось! За мной, быстрей!!! - прокричал жеребец.

И в этот момент сзади на меня что-то налетело.
Биг Макинтош повалился на пол, я упала рядом с ним. Развернулась... И едва удержалась в сознании, которое сделало попытку покинуть меня.

- Бегите!!! - заорала я.

Передо мной стоял Леон. Из дыры в его груди сыпались искры, но он вполне функционировал и был готов к бою.

- Ещё ничего не кончено, Твайлайт, ничего!!! Всё только начинается! - голосом Максвелла проорал он. 

Я ударила его копытом и отпрыгнула в сторону. Оглянулась - к счастью, мои друзья всё-таки ушли. Но я снова осталась один на один...
Удар в грудь выбил все мысли. Я хрипло вскрикнула. По-моему, я потеряла ещё одно ребро... Новый удар опрокинул меня на спину. Леон оскалился, поднимая копыто и нацеливаясь мне в горло. Такого я уже не переживу... В безумной надежде защититься я попробовала закрыть шею копытами - но осознала, что не могу их поднять. Нет...

- Эй, сука! Отвали от моей кобылки!

Я с трудом повернула голову - позади меня стоял Флаймстрайк. Безоружный, даже «Шока» нет. Он что, рехнулся. 

- Ха-ха, жеребёночек. И что ты мне сделаешь? - усмехнулся Леон.

Единорог оскалился, а затем из внутреннего кармана его куртки вылетела.... Граната. Та самая граната, купленная им в Сильвер Сити.

- Это что за? - прорычал Леон. 

- Скажи «спокойной ночи», говнюк**. - улыбнулся Флаймстрайк и магией отправил гранату прямо в дыру в груди Леона.

Я собрала последние силы и резко развернувшись, лягнула киборга. Он пошатнулся, повалился на спину и засучил в воздухе ногами, а я ,опираясь на Флаймстрайка, кинулась к выходу. Мы успели пробежать по лестнице и выпрыгнуть из открытого люка на траву за секунду до того, как где-то внизу прозвучал взрыв... После чего Даркар закрыл люк и ловко провернув вентиль, отошёл к нам.

- Твайлайт!

Боль и усталость вернулись, но я всё же нашла в себе силы посмотреть на кричавшего. Это была... Лира.

- Что случилось? - спросил Флаймстрайк, приподнимаясь

- Конрад... Он в Кантерлоте... Там нечто... Нечто...

И в этот момент сверкнула ярчайшая вспышка. Грохот разлился по землям Эквестрии. Мы повернули головы - столб пламени вздымался в небо, где ещё крутились обломки... 

Это взорвалась далёкая столица.

* * *

Я стояла и смотрела на то, как Кантерлот уходит в небытие. Последнее, что оставалось от этого прекрасного места, разрушено. Конрад сумел его взорвать. Вместе с тем злом, что было внутри. Лира, вся в слезах, что-то кричала, а я просто глядела на взрыв. Мне было больно, я опиралась на тёплый бок Флаймстрайка. Сегодня мы многое потеряли, но это не конец. Флешка с данными, лежащая в кармане моей куртки, явственно намекала на это. Как сказал мой "брат" - всё только начинается.

Капельки дождя медленно капали мне на круп, а я подняла мордочку вверх и капли падали мне на лоб, стекали вниз по вымокшей шёрстке... Дождик лил всё сильнее и сильнее, как вдруг, сквозь пыль, вдалеке я увидела несколько вспышек, вспышек, которые оставляли после себя странный тёмный дым.

- Хей, посмотрите-ка на это! - произнесла я, опираясь на ствол дерева.

- Что за чертовщина? - спросил Даркар. Интересно, а что такое "чертовщина"? 

Я хотела уже убираться из этого проклятого места, как вдруг уши пронзил крик, голос был мне очень знаком, но крик был таким душераздирающим и сильным, что он отразился эхом по всем окрестностям. А затем глаза осветил яркий зелёный свет, очень мощная вспышка. Все остальные вскочили с мест и просто с ужасом во взгляде говорили, что пора убираться. Стоило мне только обернуться, как я упёрлась носом в страшное существо, которое выше меня, оно испускало вокруг себя тёмный дым, а глаза были красными, только их в принципе и было видно на нём. Я ужаснулась и упала, прикусив губу от боли в крупе. Существо издало некий хрип. Все развернулись, а Флаймстрайк и Лира выпустили в существо лучи магической энергии, но лишь упали. Скорее всего от головной боли. Что это за тварь? Ответа я не узнала, ибо меня обрызнуло кровью этого существа. Неожиданно из его брюха вылез рог, а затем залез обратно и в брюхе уже красовалась дыра. Существо хрипнуло и резко развернулось, а затем нас всех обрызгало его кровью и кусочками мяса. Его разорвало магической энергией. Я приоткрыла глаза и увидела большого аликорна, серой шёрсткой, чёрно-серой гривой, красными глазами и с ухмылкой на мордашке. Грива его была очень большая, а мордашка напоминала морду одного моего друга, который скорее всего мёртв.

- К... Конрад? - произнесла Лира и не ошиблась.

Резко аликорн встал на задние лапы, а спина его разорвалась, передние копыта загорелись пламенем, а вместо них появились те самые руки. Спина удлинилась, а грива укоротилась. Затем аликорн загорелся на несколько секунд и появившийся вместо него Конрад улыбнулся.

- Вы даже себе не представляете, как я замучался уже жить на этом свете, но куда же вы без меня теперь денетесь? - единственное, что в нём было новое - это рог и хвост, но это всё тот же "Объект пятьсот четвёртый", которого хрен убьёшь... Вот живучий, а!

-------------
* - стёб, связанный с присвоением официального названия Ночным Стражам - "бэтпони". Интересно то, что по идее, они уже имеют название - фестралы, распространённое в пони-фэндоме, а также название «бэтпони» повторяет уже ставший анекдотическим перевод имени Найтмер Мун, произведённый каналом «Карусель» (Я знаю, кто ты, лунная пони, ты - Лунная Пони!), поскольку дословный перевод: пони-летучая мышь.

** - отсылка к книге (или к фильму) «Универсальный солдат».

*** - конечно же, в мире пони нет слова «трёхпалый», поскольку у пони и пальцев нет. Ну, кроме как в лексиконе Лиры...

========== Второй полуанклав: вступление ==========

Гром и молнии в раскалённых небесах,
Ненависть, ярость, злоба в сердцах.
Вот казалось бы, закончена война.
И этому радоваться только пора...
Но время иное уже наступило.
Черту, которую переходить нельзя,
Пони преступили. 
И воцарилась на просторах Эквестрии смерть.
Словно так и нужно было, словно бы этот
Конец
Нам небесами был уготован.
И цепями ненависти оказался наш мир весь окован. 
И всё, что раньше жило и цвело.
Просто исчезло, просто умерло... 
---
Смерть рядом ходит вновь.
На меня смотрит, жаждет мою кровь.
Но я чувствую, ещё рано мне умирать.
Надо ошибки прошлого исправлять.
Чтобы воцарился долгожданный мир. 
Чтобы ветер больше не выл
В искорёженных осколками обломков зданий.
А нежно листами деревьев шевелил.
Чтобы пони снова играли.
Вечеринки устраивали, книги читали.
И не возвращались больше страданья.
Чтобы война осталась лишь в воспоминаниях... 
---
Когда-то царил на земле нашей мир
Но завистью принц Максвелл сам себя ослепил
И сталь вновь заскрежетала.
И огонь взревел, завыл.
Застонала
Тогда разбитая наша земля.
Народ поднялся, свергнул "недоцаря"
Однако действиями такими мы себя погубили
Сами своё же счастье разбили
Всю Эквестрию на зоны поделили
И смерть по ним расселили
Словно бы мало нам было войны.
Словно было мало, что увяли цветы,
Словно бы сами жаждали мы
Скорой погибели - сами мы...
---
Но пусть когда власти хаоса выйдет срок,
Мы не позабудем этот урок.
Что наш мир хрупок и мал.
Что он был на краю пропасти,
Что он почти пропал.
И всё же сумели мы его восстановить.
И продолжать в изменённой эре жить.
И чтобы пони снова играли.
Вечеринки устраивали, книги читали.
И не возвращались больше страданья.
Чтобы война осталась лишь в воспоминаниях... 
---
Ведь не смотря ни на что сохранилось добро.
Медленно, будто цветок расцветало оно.
Как солнце над горизонтом медленно поднималось,
Но над всем разрушенным миром всё же вздымалось.
Тьму освещая, изгоняя всё то
Что в ту пору гибель несло.
Ведь время не замедляет свой ход.
Ускоряя тьмы конечный исход. 
И когда наконец-то настанет пора
Что можно будет без опаски встать с утра.
Пойти на веранду чая попить
И о чём-то волшебную принцессу спросить.
Потом пойти в лес погулять,
Слушая пение птиц, тепло солнца ощущать.
И знать, что у нас всё ещё впереди
А горе и смерть оставить позади...

-------------------------------

"MY LITTLE SNIPER: НАЧАЛО"

Второй полуанклав

========== Возвращение на Скайшип ==========

- Куда же вы теперь без меня денетесь? - ухмыльнулся Конрад.

Это были его последние слова. То, что случилось в следующий момент, навсегда останется в моей памяти. В голове раздался шёпот, а затем голос, который произнёс: "Таким, как ты, не место в этом мире."
Драгонпони схватился за голову, издав оглушающий крик, и повалился на землю. Крылья и рог его загорелись, пламя тут же охватило всё его тело, и он исчез, обратившись в прах, в пепел... Лира кинулась к Конраду, но каким-то образом её откинуло назад, и она тяжело упала на землю. Конрад исчез, умер.
Лира разразилась слезами. Да и у меня ноги подкосились. Всё это было настолько неожиданно, настолько внезапно, что несколько секунд я даже не осознавала произошедшего, тупо смотря на остатки моего друга.

- Сзади!!!

Даркар вовремя закричал - обернувшись, я увидела... Нечто. 

Это было огромное чудовище, видом напоминавшее древесного волка. Вот только оно было вовсе не из дерева. Покрытое длинной и густой шерстью, оно скалило огромную зубастую пасть, смотря на нас четырьмя ярко-красными глазами, в которых я не видела ничего, кроме злобы. Его огромные лапы с изогнутыми, длинными, словно какие-то кинжалы, острыми когтями, медленно скребли по земле, оставляя на ней глубокие борозды. 

- Это что за тварь?! - рявкнул Даркар. 

- Это вервульф! - крикнула Лира. - Бегите!

- Куда? - Даркар вскинул винтовку. 

Тварь внезапно пронзительно заверещала удивительно низким голосом и ринулась в бой. Наш фестрал ничего не успел сделать, как уже отправился в непродолжительный полёт. 

Флаймстрайк возвёл перед носом магический щит и побежал на помощь жеребцу. Эпплскай подлетела в воздух, беря тварь на прицел. 

Вервульф махнул хвостом. Как оказалось, хвостик у него был длинный, метра три, и удивительно гибкий. Флаймстрайк и понять ничего не успел, как поднырнув прямо под щит, хвост опутал его ногу и вот уже мой самый любимый пони на свете полетел к Эпплскай. Врезавшись в пегасочку, он вместе с Эпплскай повалился на землю.

Ну всё-о-о! Этот ублюдок лохматый решил, что может безнаказанно бить моих друзей? 

Как оказалось, "этот ублюдок" ещё и решил, что может безнаказанно побить меня. В результате, я и сама познала недолгую радость полёта и долгую боль в мордочке, когда рухнула на живот.

Видимо, рассвирепев, вервульф издал ещё более неприятный вопль и поскакал на меня, аки гонщик какой-то. Я с трудом перевернулась на спину, уже понимая, что ничего не успею сделать, но в этот момент путь твари преградил Даркар. Фестрал растопырил крылья и зашипел, преграждая путь "волку". Тот не стал утруждать себя церемониями и схватил Даркара зубами за горло.

Я с ужасом наблюдала, как забился в его пасти жеребец, пока тот сжимал зубы... И поэтому не увидела, как удачным выстрелом Фьюр попадает монстру прямо в глаза. Тварь дёрнулась, выпустила Даркара и прыгнула к сестре Флаймстрайка. Хвост его обернулся вокруг шеи пони и внезапно монстр мотнул им, из-за чего бедная кобылка повалилась наземь. 

Я вскочила. Мои копыта вспыхнули зелёным пламенем, знакомая волна энергии наполнила тело. И побежала в бой. 

Мои копыта обрушились на спину монстру, заставив его дёрнуться и заорать от ярости. Отпустив Фьюр, оно резко махнуло хвостом, стараясь ударить меня по задним ногам, но я уже отскочила в сторону и едва хвост пронёсся совсем близко от моей мордочки, опять напрыгнула на противника, обрушив всю сокрушительную силу своих копыт ему в бок. От такого вервульф пошатнулся и готов был завалиться на бок, но тут его лапа ударила по моей ноге и от страшной боли я в который раз за этот день подумала, что,быть может , мне лучше когда-нибудь лечь и не вставать, а пусть другие дерутся? Мои мысли прервал вопль Флаймстрайка, ударом приклада подправившего харю твари. 

Превозмогая боль, я вскочила и кинулась на помощь своему жеребцу.

Зря.

Первый удар лапы монстра прижал меня к земле, второй оставил глубокие раны на правом боку, а третий послал в сторону. Затем рядом со мной приземлился Флаймстрайк.

- Твою мать... - проговорил жеребец сквозь сжатые зубы.

- Согласна. - Мне всё же удалось улыбнуться.

Улыбка слетела с моей мордочки, едва я увидела надвигающуюся на нас со скоростью экспресса "Понивилль-Кантерлот" тень. Мы с Флаймстрайком одновременно откатились в разные стороны и тварь приземлилась на то место, где мы только что лежали, получив в награду пулю от Эпплскай в морду. Это ей мало чем повредило, больше раззадорило. Но хуже всего было то, что тварь переместила свою ублюдскую головку в мою сторону.

- Твайлайт! - выкрикнул Флаймстрайк, но было поздно.

Я лишь почувствовала, как меня подкинуло в воздух и отбросило по направлению к одиноко стоящему дереву, кору которого я смогла рассмотреть во всех подробностях в следующий момент. Ударившись об ствол, я сползла вниз. Но за секунду до того, как от страшной боли я потеряла сознание, до моего уха донёсся рёв пулемётов. 

Пулемётов?...

* * *

Боль. Я кричу, силясь вырваться из-под навалившегося на меня жеребца, чей член проник в моё маленькое лоно и сейчас выплёскивал в меня свою сперму. Я забила копытами по драному одеялу, закричав ещё громче, но кто обратит внимание на боль маленькой грязной рабыни?

Он вышел из меня, и я наконец-то получила возможность завалиться на бок и зарыдать, сжавшись в комочек и надеясь просто исчезнуть, перенестись куда-нибудь подальше отсюда. Насиловавший меня единорог фыркнул и подойдя ко мне, магией дёрнул за пристёгнутую к моему узкому кожаному ошейнику верёвку, заставив привстать. Всё ещё всхлипывая, я пошла за ним, стуча копытами по полу, мы вышли из наполовину разрушенного здания, некогда видимо построенного здешним фермером, и направились к амбару.

Там стояло несколько проржавевших клеток, в каждой из которых находились по два-три земнопони, в основном кобылки, жеребцов всего трое... Четверо, если учитывать ещё и одного пегаса, только находился он не в клетке, а был прибит за крылья гвоздями к стене и давно уже не подавал признаков жизни.
Меня подвели к моей клетке, открыли дверь и грубо бросили на пол. Щёлкнул замок.

- Как мне это надоело. - простонала я, попробовав подняться с пола, но у меня ничего не вышло. - Лиф, скажи, почему они так жестоки с нами?

Тёмно-коричневая единорожка, моя сокамерница, лишь покачала головой.

Через два дня её не станет. Я, дрожа от страха, буду наблюдать, как её, всю в крови, выносят за амбар и затем звучит пистолетный выстрел...

* * *

Яркий солнечный свет проникал даже сквозь плотно сомкнутые веки. Я зажмурилась сильнее, однако свет бил всё так же упрямо, выталкивая меня из сна. В надежде спастись от него, я повернулась на бок, ощущая под собой необыкновенную мягкость. Ещё ничего не понимая, я зарылась носом в... Подушку. Подушку. Подушку? ПОДУШКУ?!! Но... как? КАК?

Я чуть-чуть приоткрыла глаза. Да, большая белая подушка, набитая, судя по всему, перьями. Очень мягкая. Это обстоятельство вогнало меня в какой-то ступор, ведь вроде бы я только что лежала на земле... Максимум, куда меня могли бы перенести, это в брюхо винтокрыла, не так уж и долго я была без сознания. Да ещё и переодели - вместо куртки на мне был больничный халат.

- Твайлайт. - Чей то слишком знакомый голос раздавался далёким эхом над мой головой. Он звучал как то приглушённо, словно шёл издалека. - Тваечка, просыпайся... - Теперь уже громче колыхался воздух, а пелена с глаз начала быстро отступать. - Эй, она наконец-то пришла в себя! Флаймстрайк, Фьюр. Идите сюда.

Я повернула голову - надо мной стояла Флаттершай. Грива пегасочки была аккуратно причёсана, на носу - очки-половинки. Поверх серебристо-серой формы - белый халат.

- Такое внимание к моей персоне, - пробормотала я. - Вы давно здесь?

- Не очень. У меня было много работы, так что... - Улыбнулась пегасочка. - Всего два с половиной часа.

- Да? А сколько же я была без сознания?

- Ты продрыхла почти два дня, Твайлайт.

Я резко села на кровать, удивлённо уставившись на Флаймстрайка.

- Сколько?!

Флаймстрайк как будто знал, как я отреагирую.

- Эта тварь тебя сильно оглушила. Ты была без сознания сорок семь с половиной часов. - И, судя по усталому виду, эти сорок семь часов единорог не спал. - Я уже опасался самого худшего.

Два дня! Мне показалось, что я была без сознания всего пару часиков. О, пресвятая Селестия...

- А... Даркар? Что с ним? - Взволнованно спросила я. - Он умер?

- Не-а, - радостно ответила мне Фьюр. - Живее всех живых! - Она подсела ко мне. - Знаешь... Доктора называют это чудом. У него была прокушена трахея...

- Уау! - Воскликнула я. - И вы хотите сказать, что он продержался до того времени, как мы вернулись?

В голове подобное не укладывалось. Просто не хотело. Я, конечно, не медик, но функции трахеи мне известны.

- В том-то и чудо! - ответила Эпплскай. Голос её дрогнул, но пегасочка продолжала: - Непонятно, как он выжил! Доктора Скайшипа в недоумении, хотя своё дело сделали. Состояние у него тяжёлое, но стабильное, от аппарата искусственного дыхания уже отключили, сам хрипит понемногу. В себя не пришёл, да и ещё несколько дней наверняка не придёт. Если честно, я сама в недоумении!

Я легла и закрыла глаза. Случай с Даркаром более чем странный. Нет, конечно, в Эквестрии медицина поставлена на широкую ногу, это ладно. Но как он мог прожить по крайней мере час до того как мы приземлились?!

- Твайлайт, только не вздумай сейчас спать. - Будто бы издалека донёсся до меня голос Флаттершай.

- Я и не сплю, - ответила я, не открывая глаз. - А флешка.... Вы её просмотрели?

- На ней нету ни-че-го. Абсолютно. Никаких файлов, пустая карта.

- Проклятие, - прошипела я. - Максвелл нас надул...

- Он «надул» всех нас, - фыркнула пегасочка. - Ладно, вставай, нечего палату занимать.

Я со вздохом приподнялась, устало провела копытом по глазам и начала слезать с кровати.

- А вы так и будете смотреть? - спросила я. - И где моя одежда?

* * *

В палату к Даркару впустили одну Эпплскай. Мы же, вместе с Флаттершай, направились к выходу из больницы. Оказалось, после того как до ушей "добродетельши" дошли слухи о том, что мы успели разрушить номер не только в гостинице Скайшипа, но ещё и в «Гриве Селестии», она отказалась и дальше предоставлять нам номера. Зато выдала ключи от домика на одном из крайних облаков, висевших отдельно от остальных. Хотя переворот прошёл быстро, всё же много домов после него будет пустовать достаточно долго... Большинство, конечно, будут переданы родственникам погибших, однако тем, у кого не было семьи, дома уж точно не понадобятся.

Я уже окончательно оправилась от всего, что со мной произошло - видимо, мои способности «Зеро-гаммы» полностью восстановились. Флаймстрайк тоже был в приподнятом настроении. Про Фьюр и говорить нечего - единорожка прыгала по бетонной дороге, пугая прохожих.

Флаттершай была немногословна. Она попросила меня как-нибудь зайти в лаборатории Третьего уровня, теперь полностью принадлежащие ей, и сдать некоторые анализы, поскольку проект «Зеро» был практически неизвестен и для моей же безопасности, следовало бы принять необходимые меры предосторожности. Конечно же, если я сама того захочу. Флаймстрайк ответил, что я не подопытная морская свинка, но я всё же пообещала, что выполню её просьбу в ближайшие дни. Потом мы наткнулись на полицейского-единорога, сказавшего, что Флаттершай срочно нужно вернуться в свой кабинет, и пегасочка покинула нас.

...Домик был обычного Понивилльского стиля, выкрашенный в тёмно-зелёный цвет. Личные вещи хозяина (или хозяйки) уже успели вынести, а так всё было нетронутым. Меня поразила подобная щедрость Флаттершай, однако с другой стороны «дают - бери». Флаймстрайк уже успел разложить здесь наши вещи и привести дом в сравнительный порядок, что меня приятно удивило.

Две обычных комнаты плюс гостиная, кухня, раздельно ванная комната и туалетная комната. Мебель старая, но добротная, холодильник набит продуктами. В одной из комнат обнаружилась картина кисти знаменитого художника прошлых времён, называющаяся «День Сердец и Копыт», в другой - маленький телевизор. От последнего я выпала в осадок, однако Флаймстрайк объяснил мне, что телевизоры имеет чуть ли не каждая третья семья, живущая на Скайшипе. Всего два канала - новости и развлечения. По «новостям» молоденькая единорожка сообщала, что сразу два каравана города Сильвер Сити были сегодня атакованы разбойничьей бандой преступного авторитета Запада «Аль-Копыто». Нападение удалось отбить, уничтожено десять бандитов, погибли два солдата и один пони-извозчик. По другому каналу шёл фильм «Любовь и лёд», рассказывающий историю любви во времена Виндиго - эпохи, когда ещё не было Эквестрии, а земнопони, единороги и пегасы враждовали друг с другом. Один единорог влюбился в простую земную и понеслось... Фильм уже подходил к концу - выпивший яду единорог валялся на земле, а земная как раз пронзала себе сердце ножом, чтобы воссоединиться с любимым. Зевнув, я вернулась к новостям.

- Хватит давать технике себя зомбировать, - строго сказал Флаймстрайк. - Пошли лучше на кухню, отметим твоё возвращение.

На кухне Флаймстрайк вытащил из холодильника стеклянную склянку в пол-литра объёмом, внутри которой что-то плескалось.

- И что это?

- Медицинский спирт. Единственное нормальное средство путешествия в Астрал, - Я невольно при этих словах улыбнулась, - на просторах этой дерьмовой страны.

Он магией вытащил из холодильника ещё и пакетик яблочного сока, пока Фьюр поставила на стол три стакана и начала одну за другой левитировать тарелки. Затем наступила очередь трёх блюдец с салатами и кастрюли с варёной картошкой.

Флаймстрайк налил треть стакана спирта, разбавил его соком и подал мне. Затем повторил процедуру со своим стаканом, а Фьюр налил спирта на донышке, но сока не пожалел. Чокнулись и выпили.

Я вообще пила редко и в первый момент тот странный коктейль, что продрался сквозь моё горло, мне облегчения не принёс. Но уже через пару секунд волшебная жидкость оказала своё действие, и я набросилась на еду. Остаток дня помню смутно. Да, да, я совершенно не умею пить! Помню только, что спирт мы приговорили к казни через нас и немедленно привели приговор в исполнение, благодаря чему я окончательно потеряла контроль над своими мыслями, языком и телом. После ужина Флаймстрайк повёл меня в комнату, где я несколько минут делала ему непристойные намёки, однако он лишь уложил меня в кровать, поцеловал и пошёл обратно на кухню. Я ещё повертелась под одеялом, негодуя, но всё же заснула...

Часы на моей ноге запиликали. Я скосила на них глаза - половина двенадцатого. Так, а на какой хрен я завела будильник, чей писк сейчас столь раздражал меня? Голова была тяжёлой и болела, отключив часы я без сил уткнулась в подушку, но сон уже не шёл. По моим расчётам, я проспала часов десять.

Поднявшись с кровати, я повернулась на бок, едва не наступив правым передним на Флаймстрайка. Тот дрых, зарывшись мордой в подушку. Не став его будить, я слезла с кровати и направилась в кухню. Прикрыв дверь в нашу комнату, я на всякий случай заглянула к Фьюр - кобылка разлеглась на кровати и «спала без задних ног». Улыбнувшись и тут же помрачнев от новой вспышки боли в своей голове, я вернулась в кухню и началась первая серия триллера «Похмелье: в поисках аспирина».

Аспирин обнаружился в одном из верхних ящиков, как я и предполагала. Упаковка из восьми таблеток. Достав её, я налила в ополоснутый от остатков «смеси» стакан воды из-под крана и запила маленького спасителя.
Спать. По идее, так бы мне и надо было сделать, но тут я вспомнила, что в доме есть ванна. Настоящее чудо в наше время. Головная боль немного отступила, и я решила исполнить столь желаемое для меня в этот момент. Во всяком случае, мысль опохмелиться пропала, да и не стоило мне это делать после антибиотиков. Пусть я и «объект Зеро-гамма», но печень у меня одна (да и похмеляться было нечем).

Ванная была на удивление чистой, однако я всё равно на всякий случай продрала её найденным под раковиной порошком и только после этого решила включить воду. Кран был здесь "подкопытной" конструкции - вместо вентилей имелись два рычага, поднимешь один вверх и польётся горячая, второй - холодная. Душ тоже работал, переключался он нажатием на кнопку. Сняв часы, я положила их на край раковины и забралась в ванну. Немного "поиграв" с водой, пока она не стала достаточно тёплой, но не горячей, я забралась под душ.
Набрав на копыто жидкое мыло, я растёрла его между передними ногами и нанесла на свою гриву, старательно взбивая до пены, после чего начала смывать всю гадость, что скопилась у меня на голове за эти дни. Грива немедленно упала на глаза и я слепо замахала копытами в поисках полотенца, которое по собственной дурости забыла взять.

- Эй, Твайлайт. - Раздался тихий и знакомый голос, а затем что-то мягкое прикоснулось к моей мордочке.

Я быстро вытерлась и убрав с мордочки белое полотенце, увидела Флаймстрайка, стеснительно топтавшегося в дверях.

- О, спасибо. - Я положила полотенце в раковину. - Новое?

- Агась... Эм, Твайлайт, тебе помочь?

- Я и сама справлюсь, не жеребёнок, - ответила я.

- Ну дай я тебе хотя бы спину потру? Я магией, не волнуйся.

- Конечно можно, хоть магией, хоть копытами!

- Только не ори, - поморщился Флаймстрайк.

Он слевитировал упаковку с мочалкой, видимо, тоже купленную совсем недавно, вскрыл пакетик и сунул мочалку под воду. Немного подержав её, он намылил её и начал тереть мне спину. Я хотела было встать обратно под струи такой приятной воды, однако Флаймстрайк и сам слевитировал лейку, смывая с меня вместе с мылом грязь и пот. Затем жеребец переместил мочалку вниз и принялся намывать мне грудку и живот. Магия - чертовски отличная вещь!
Но когда мочалка залетела за мой круп, мне вдруг стало несколько не по себе. Я обернулась к Флаймстрайку, многозначительно посмотрев на него. Тот в ответ оглядел меня непонимающим взглядом, перевёл взгляд на мочалку, опять на меня и рассмеялся.

- Стой спокойно уж! Чего я там не видел?

И правда... Я расслабилась и позволила Флаймстрайку подмыть меня и там.
Наконец, жеребец в последний раз провёл по моему телу расслабляющими струями воды и слевитировал ко мне полотенце. Я приподнялась, взяла его в копыта и стала вытирать свою шёрстку.

- А у тебя ни следа похмелья, - заметила я, уже надевая на ногу часы.

- Знала бы ты, сколько я в лучшие годы в части выжирал, - усмехнулся жеребец. 

- Ты-то как, голова не болит?

- Нет, - ответила я. - Только на дворе ночь, а спать не хочется...

- Может, прогуляемся? Фьюр всё равно теперь до утра продрыхнет. На улице погода отличная, температура воздуха - двадцать шесть градусов выше нуля, влажность в пределах нормы.

- Ты первый на свете единорог-погодник?

Жеребец усмехнулся.

- Нет, я на секунду включил телевизор.

* * *

Ночной вид Скайшипа захватывал дух. Мы шли по бетонной дороге, оживлённо вертя головами - звёзды здесь находились так близко, что казалось протяни копыто - и сможешь сорвать одну из них. Электрические фонари освещали наш путь, в окнах некоторых домов ещё горел свет и запоздалая парочка - пегасик и кобылка-земнопони - не спеша прошли мимо нас, оживлённо о чём-то разговаривая.

Вскоре я убедилась, что даже на небесах есть бар. «Грозовая туча» была невысоким прямоугольным зданием с огромными окнами. На крыше установлен прожектор, будто бы мало было лент разноцветных огоньков, обвивших стены заведения. Хотя, может, это для безопасности?

Мы вошли в просторное помещение, объединявшее в себе сцену, банкетный зал и танцпол одновременно. И что странно - большинство столов были заняты, но не танцевал никто. Правда, едва мы направились к столикам, до моего уха донеслась причина такого «спокойствия».

- А сейчас будет исполнена самая знаменитая песня за историю Старого Времени. Закройте уши копытцами и закройте глаза, хотя это вас и не спасёт! - Известил ведущий земнопони в чёрном пиджаке и белой рубашке.

На сцене появилась музыкальная группа во главе с серогривым единорогом зелёного окраса. Магией он удерживал микрофон. И зал наполнился знакомым звучанием самой известной, и в то же время - самой поганой песни как в Старой Эквестрии, так и на её обломках...


Cказка о радуге вовсе не приятная песня.
Давно прошло то время, когда были мы вместе.
Радугу сделать просто для вас.
Если знать, что на свете есть магический пегас.

Но давайте войдём в радуги философию.
Там где Клаудсдейл за пределом мифологии.
Плывёт это город вне времён и истории.
Являя пример социальной психологии.

Фабрика радуг - здесь боль и страх.
Фабрика радуг будет сниться в кошмарных снах...*


- Проклятие, - прошипел Флаймстрайк. - В такие времена петь такое...

- Что тебе не нравится?

- Да зачем всё это?! - Перекрикивая вой виолончели выкрикнул единорог. Пони обернулись к нам, но ничего не сказали, хотя Флаймстрайк и так понизил голос. - Сейчас они закончат и я попробую кое-что... Закажи пока что-нибудь, я мигом.
Он прошёл к краю сцены, достал из кармана своей куртки что-то блестящее и сыпанул в копыта охраннику. Тот мигом пропустил Флаймстрайка.
Я заказала у подошедшей пегасочки лёгкий безалкогольный коктейль, и стала ждать возвращения Флаймстрайка. Допев, музыканты уже ушли со сцены, а единорог так и не появлялся. И вдруг он появился. На сцене, в сопровождении музыкантов.

- Интересно, что он задумал? - пробормотала я про себя.

И... Тут случилось нечто.

- А сейчас, - кое-что новенькое. - Возвестил пони в пиджаке.

Флаймстрайк слевитировал к себе микрофон и взмахнул копытом, подавая знак музыкантам. Раздавшаяся музыка, показавшаяся мне на удивление знакомой, была совсем несхожа с тем, что исполняли в этом месте до нас...
И вдруг Флаймстрайк, левитируя перед собой микрофон, запел. Его голос стал преисполнен нежностью, хотя оставался твёрд:

- Хочешь, я в глаза, взгляну в твои глаза
И слова припомню все и снова повторю -
Кто тебе сказал, ну, кто тебе сказал,
Кто придумал, что тебя я не люблю.

Я каждый жест, каждый взгляд
Твой в душе берегу,
Твой голос в сердце моём
Звучит звеня,
Нет, никогда я тебя разлюбить не смогу,
И ты люби, ты всегда люби меня.

Верить не хочу и думать не хочу,
Что придёт разлука, и не сбудутся мечты.
Ночью я кричу, от горя я кричу,
Если снится, что меня
не любишь ты.


Флаймстрайк, продолжая петь, спрыгнул со сцены и пошёл между рядов столов, продолжая петь. Шёл он ко мне.

Если на беду, а если на беду
Разлучит судьба нас не во сне, а наяву,
Планету обойду, всю планету обойду,
Океаны и моря - переплыву!


Единорог подошёл ко мне и внимательно посмотрел мне в глаза. Я почувствовала, что моё сердце сейчас выпрыгнет из груди - Флаймстрайк пел, пел для меня одной!
Взяв моё правое копыто в свои, он с удивительной твёрдостью продолжил:

И назло судьбе, разлучнице судьбе,
Вновь в глаза взгляну твои и тихо повторю...

Резким прыжком он взлетел обратно на сцену, его голос возвысился и в нём чувствовалась едва ли не ярость, когда он заканчивал:

...Кто сказал тебе, ну, кто сказал тебе,
Кто придумал, что тебя - я не люблю?

Я каждый жест, каждый взгляд
Твой в душе берегу,
Твой голос в сердце моём
Звучит звеня,
Нет, никогда я тебя разлюбить не смогу,
И ты люби, ты всегда
Люби меня.**


Ещё несколько секунд в зале стояла тишина. Пони удивлённо переглядывались - старая песня была давно забыта и никем не исполнялась слишком долго. Я уже была уверена, что Флаймстрайк провалился, но тут случилось нечто. Пони, видевшие в своей жизни лишь смерть и боль, лишь пули и сталь, огонь и разрушения, пони, чья жизнь была всегда полна тьмы и зла... Зааплодировали, оживлённо вскрикивали и топали так, что посуда со столов посыпалась на пол, разлетаясь на множество осколков...

-----------------
* - перевод песни "Rainbow Factory". Автор - Глейз.
** - "Кто тебе сказал" - Автор текста (слов): Л. Дербенев

========== Совместная атака ==========

- Тебе нужно было стать певцом, - сказала я Флаймстрайку, когда единорог под одобрительные выкрики наконец-то опустился на стул рядом со мной. 

- Ещё чего, - фыркнул жеребец. - Не такое сейчас время.

К нам подошёл единорог-официант, левитировавший перед собой две кружки. 

- За счёт заведения, - объявил он, ставя кружки на стол. - Это наш фирменный напиток, его вкус неповторим и великолепен!

- Спасибо, - проговорила я. В кружках находилась какая-то зелёная жидкость с жёлтыми пятнами. Пить данное вещество мне жутко не хотелось, но я всё же взяла в оба копыта кружку и поднесла к губам.

Странно, но на вкус напиток оказался гораздо лучше, чем на вид. Холодная, и при этом согревающая, жидкость объединила в себе вкусы лимона, яблока, моркови, ещё чего-то, что как раз и давало достаточно приятное сочетание. Кроме того, крепость напитка поражала - я практически сразу почувствовала приятный "удар по мозгам", голова чуть-чуть закружилась и я поспешно поставила практически полную кружку на стол. Флаймстрайк выпил свою порцию всю без остатка, утёрся копытом и внимательно посмотрел на меня чуть затуманенными глазами. 

- Чересчур он крепкий, - выдохнул жеребец. - Давненько я такого не пил. Ты как? 

- В полном порядке, - невнятно ответила я по вине заплетающегося языка. - Слушай, может, пойдём домой? Здесь нам больше нечего делать.

- Твайлайт, ты захмелела, - заметил Флаймстрайк. 

- Да ну? - улыбнулась я. - Ты думаешь, я этого не заметила? Ещё как заметила.

Жеребец магией поднял мою кружку, к которой я уже было протянула копыто, и быстро влил её содержимое в себя.

- Хватит тебе, - усмехнулся он. 

На сцене внезапно появилась молоденькая серенькая кобылка-пегасочка с золотистой гривой и сереньким хвостиком. В копытах у неё была гитара. 

Она начала играть, и спокойная, монотонная музыка разлилась по залу. На сцене появился чёрный земной пони в широкополой чёрной шляпе, с короткими усиками и солнцезащитными очками на морде. Подойдя к микрофону, он начал ударять копытом в такт музыке, а затем вдруг негромко запел чуть хрипловатым, но очень приятным голосом:

- Далека дорога твоя...
Далека, дика и пустынна, 
Эта даль и глушь 
Не для слабых душ, 
Далека дорога твоя.... 
Эта даль и глушь 
Не для слабых душ, 
Далека дорога твоя.

Старая песня Юга, догадалась я. О тех временах, когда он ещё не был освоен, когда поездка там действительно могла закончиться продырявленной шляпой - несколько стад буйволов оказали пони неслабое сопротивление, к счастью, Твайлайт Спаркл всего через месяц заключила договор о мире... Но я не стала вспоминать ту историю, просто приставила копыто к копыту, слушая жеребца. 

- О, прерия, прерия - великая даль, 
Буйволские перья, сталлионградская сталь, 
Тяжёлая плата, смешная цена, 
Тут главное шляпа была бы цела. 
И, конечно, мне дорого где-то, 
То, на что эта шляпа надета... 
Вот такие дела.

Песня жеребца, казалось бы, простая и спокойная, почему-то взяла меня за сердце. Я представила себя едущей в трясущейся повозке по пескам, и пододвинувшись, прижалась к боку Флаймстрайка. 


- Быстро едешь - раньше помрёшь, 
Тише едешь - вряд ли доедешь, 

Голос певца возвысился, он притопнул копытом. 

- Так живи не трусь, 
Будь, что будет пусть, 
А что будет, дальше поймёшь...
Так живи не трусь, 
Будь, что будет пусть, 
А что будет, дальше поймёшь.

О, прерия, прерия - великая даль, 
Буйволские перья, сталлионградская сталь, 
Тяжёлая плата, смешная цена, 
Тут главное шляпа была бы цела. 
И, конечно, мне дорого где-то, 
То, на что эта шляпа надета. 
Вот такие дела.

Впереди ещё полпути, 
Позади уже полдороги, 
Помолись богам, 
Сколько есть их там, 
Впереди ещё полпути...
Помолись богам,
Сколько есть их там.
Но у нас ещё всё впереди. 

Он с силой ударил копытом об пол и запел уже в полный голос: 

- О, прерия, прерия - великая даль, 
Буйволские перья, сталлионградская сталь, 
Тяжёлая плата, смешная цена, 
Тут главное шляпа была бы цела. 
И, конечно, мне дорого где-то, 
То, на что эта шляпа надета. 
Вот такие дела... *

Он повторил припев и застыл, кобылка перестала играть. В зале висело молчание. Тогда я, не став дожидаться реакции публики, первой застучала копытом об копыто, и к моему одинокому стуку спустя секунду добавились ещё несколько, а затем уже все пони в зале зааплодировали. Видно, сегодня для них был вечер сюрпризов - сначала выступление Флаймстрайка, затем песня этого земнопони...
Вернулись мы домой через полтора часа, пьяные и весёлые. Кое-как дойдя до кровати, я повалилась на неё и заснула, слыша, как где-то за стенкой недовольно бормочет Фьюр, разбуженная братом...

Утро было весёлым. Запас аспирина, анальгина и кофе израсходовался с поразительной быстротой. Я двадцать семь с половиной минут провела в туалетной комнате, извергая... Эм, избавляясь от той гадости, что пила вчера. Затем направилась в ванну. 

С зеркальной поверхности на меня смотрела непричёсанная зебра с повисшей гривой и красными глазами. Маффин. Я включила воду и стала приводить себя в порядок, заодно делая ещё не пришедшим в себя мозгом первые выводы - пить мне нельзя. Ни в коем случае. 

Когда я вышла из ванны и направилась в кухню, оставляя на полу мокрые следы, я была хотя бы немножко похожа на пони, чего нельзя сказать о Флаймстрайке. Жеребец сидел за столом, привалившись к спинке стула, и не открывая глаз, собирал «Шок». Фьюр стояла за плитой и жарила на таганке какие-то овощи, чей упоительный запах разносился по всему дому. 

- Ох... - простонал жеребец. - Давненько я так не пил.

- Дежа-вю, - простонала я. - Мне кажется, это ты уже говорил.

- Не помню, - через силу улыбнулся пони. - Как состояние?

- Хреновое, - честно ответила я, отодвигая стул и садясь на него. - Фьюр, а ты как?

- Примерно также, как и ты. - Она вывалила на три тарелки овощи и перенесла магией две из них нам. - Какие планы?

- Флаттершай просила меня сдать кое-какие анализы. - Воспоминание об этом почему-то испортило и без того неважное настроение. - Так что я займусь этим. А вы? 

- Я сгоняю к Флаттершай, - проговорил Флаймстрайк, ковыряясь вилкой, удерживаемой с помощью магии, в своей тарелке. - Посмотрим... На время остановимся в Скайшипе. Флаттершай сейчас нуждается в нас Хотя свержение Айровинга прошло без особых проблем, ей сейчас необходимы союзники. 

- Ей и Бриджит хватит. 

Я опустила вилку. 

- Кого? 

- Эм... Твайлайт... Я тебе кое-что недосказал, - Флаймстрайк поднял на меня глаза. - Не мы ушли. Нас эвакуировали.

- Эвакуировали? Кто? 

Он приложил копыто ко лбу.

- Земнопони по имени Бриджит и наша старая знакомая - Флаттершай. - Он вздохнул. - Их воздушная Мобильная Огневая Точка "ЕВА" доставила нас в Скайшип. Вместе с телом Бига Макинтоша. 

- Зачем он им понадобился?

- Я не знаю, - покачал головой единорог. - Эта Бриджит - старая подруга Флаттершай, должен тебе сказать, очень непростая кобыла. 

Эти слова почему-то обожгли меня. 

- И чем же она тебе так приглянулась? - ядовито спросила я. 

Флаймстрайк внимательно посмотрел на меня, после чего... Расхохотался. 

- Ревнуешь, что ли? - спросил он, прикладывая копыто к больной голове. - Ох, не волнуйся, Твайли, ты - самая особенная из всех моих особых знакомых!

- Ну и титул дал ты мне, - фыркнула я. - А какая она из себя? 

- Этакая морковного окраса земнопони с коричневой гривой. Она пилотирует странную машину под названием "ЕВА", это воздушный МОТ.

- Постой, постой, не гони! Что такое "МОТ"?

- "Мобильная Огневая Точка". Они использовались на заключительном этапе войны, уже после Великой Танковой. 

- Великая Танковая битва у Сталлионграда? 

- Именно. МОТы создавались как войсками Максвелла, так и Хранительниц, и некоторые из них были наземными, воздушными и даже морскими. - Он постучал копытом по столу. - Каждый МОТ по своему уникален... Они использовались для самых различных целей, но до битвы за Кантерлот уцелели немногие... «ЕВА» - «гибрид». В ней проглядываются черты сразу трёх известных мне машин. 

- Вернёмся к Бриджит, - махнула я правой передней ногой. - Так ты говоришь, она знакомая Флаттершай?

- Да. И не знакомая, а, по-моему, настоящая подруга. 

Я облегчённо выдохнула. В конце концов, Флатти кого попало в друзья себе ставить не будет.

- Кто-то стучит, - прислушалась Фьюр. - Пойду открою. 

Я недоуменно посмотрела на Флаймстрайка. Кажется, он тоже не ждал гостей. Более того, магией единорог поднял кухонный нож и перенёс его к себе. Заметив, как изменилась моя мордочка, он тихо прошептал.

- Прости... Привычка.

Но нож не убрал. 

К счастью, он зря волновался. Раздался стук копытц, а затем в кухню вошли Фьюр и Эпплскай. Но не успели мы ничего спросить, как в дверях появился ещё один гость, тот, кого мы никак не ожидали увидеть так рано. 

Это был Даркар, одетый в серую униформу и с «Супер Драконом» на боку! Живучая перепончатокрылая гадина! Сами собой эти три слова вырвались из моего рта, чем заставили Даркара застыть на месте.

- Ну ни фига себе, приветствие! - рассмеялась Эпплскай. Я покраснела. - Твайлайт, Даркару пока не разрешено разговаривать, поэтому он не сможет тебе ответить. Если бы он не угрожал доктору переломом челюсти, его бы вообще из госпиталя не выпустили. 

Ну и новости. Я подозревала, что Даркар не станет залечиваться, но чтобы явится вот так, после столь серьёзного ранения... 

- Зачем вы пришли? 

- Нас... Меня прислала Флаттершай, - ответила пегасочка, внезапно помрачнев. - Твайлайт, Флаймстрайк, вам немедленно нужно прибыть к ней.

- А я? - воскликнула Фьюр.

- Флаттершай сказала, что запретить тебе не может, но не рекомендовала бы. 

- Вот ещё! Я - с братом! 

- В чём дело? - спросила я. 

- Не знаю, но одна мысль у меня есть. Хотя пока я не хотела бы её озвучивать, чтобы вас не беспокоить. 

- Ты уже нас обеспокоила, - заметил жеребец. 

- Пойдёмте уже, Флаттершай вам сама всё расскажет. Ах да, она просила меня. - Она сделала знак Даркару. - Передать тебе это. 

Даркар, улыбнувшись, сделал шаг назад и внёс что-то огромное, что лежало, завёрнутое в серую бумагу. Это "что-то" он передал Эпплскай, а пегасочка отдала мне. 

Флаймстрайк ножом разрезал перетягивающие эту вещь верёвки, я содрала бумагу. 

- Флаттершай сказала, что это в последний раз.

У меня в копытах сверкал новизной «Дракон» восьмой модели. Я подняла оружие и с удивлением увидела, что копытоять и опорная дуга у него "не родные". Уж дуга точно, я била ей столько дверей, что узнаю везде. И ремешок, разумеется. 

- Это от "Дракоши"? - улыбнулась я, надевая винтовку. 

- Ага, - кивнула поняшка. - Ну, вы так и будете сидеть? Вперёд, и с песней! 

- А можно без песен? - попросил Флаймстрайк, беря "Шок" в копыта. 

* * *

У входа в башню управления нас встретили двое единорогов в зелёной форме и пегас в серой и чёрной фуражке с гербом Старой Эквестрии на ней. Все трое были вооружены автоматами с кольцом-копытоятью, которые они немедленно направили на нас. 

- Сожалею, но вам придётся сдать оружие. И холодное, и огнестрельное, - сказал пегас. - Это приказ Флаттершай. 

- Странно... Она никогда раньше не заботилась о собственной безопасности, - проговорила Эпплскай.

Мы сдали винтовки, а я ещё и накопытник с выкидным ножом, которые одела перед выходом из дома. Затем нас тщательнейшим образом обыскали и только тогда пропустили внутрь. 

Кабинет Флаттершай оказался закрыт, но пегас из охраны в той же надоедливой зелёной форме указал нам копытом на боковую дверь. Мы прошли небольшой коридор - серые стены, каменный пол, ничего особенного, кроме статуи Айровинга, полностью исписанной нецензурными словами, наиболее чётко выражающими личность киборга. Затем перед нами раскрылись деревянные двери, покрытые позолотой, и мы вошли в просторную комнату.

За круглым столом сидело в мягких креслах множество пони и внимательно слушали Флаттершай, которая водила снятым с левой передней ножки золотым накопытником по новенькой карте Эквестрии.
- Мэм, Твайлайт Спаркл Блек и её друзья прибыли! - возвестил охранник, коричневый земнопони с чёрной гривой и кьютимаркой в виде песочных часов, стоявший слева от дверей и наставивший на нас помповое ружьё. С другой стороны какая-то серенькая одноглазая - один глаз был закрыт коричневой повязкой - пегасочка с жёлтенькой гривой и кьютимаркой в виде мыльных пузырей, одетая в серую униформу, вскинула винтовку, но тут же её опустила, повинуясь безмолвной команде жеребца. 

- Очень хорошо, что вы так быстро откликнулись, - улыбнулась Флатти, обернувшись к нам. - Присаживайтесь. - Она махнула хвостом на четыре свободных кресла. - Простите за столь неожиданный вызов, но обстоятельства требуют действовать немедленно. 

Мы все сели, за исключением Флаймстрайка, отдавшего своё место Фьюр, на которую, по-видимому, Флатти не рассчитывала. Я немедленно принялась с некоторым удивлением разглядывать эту пегаску - она полностью преобразилась... Чёрная униформа, поверх которой нацеплены боевые и наверняка магические доспехи, к правому боку прикреплены ножны с кинжалом, к левому - кобура с пистолетом-зубником. 

- Сначала позвольте вам представить. Мэр города Норд-Вест, бизнесмен, самый известный и самый честный пони в Эквестрии, и просто мой хороший друг...

- Флаймстрайк! - воскликнул в этот момент серый единорог с коричневой гривой. 

- Коптер! - улыбнулся мой друг. - Твайлайт, это же Коптер! Помнишь, я в Сильвер Сити тебе вроде бы говорил, откуда у меня столько денег? 

- Как поживает мой любимый наёмник? - усмехнулся серый единорог.

- Превосходно. Потихоньку создаю семью. - Флаймстрайк обернулся и подмигнул мне. - Как у вас дела? Как Аврора? 

Коптер помрачнел. 

- Из-за этого я и здесь. Её похитили. 

- Что?! - вопль Флаймстрайка заставил вздрогнуть не только меня, но и всех пони в комнате. - Кто? Когда? Она жива?! 

- Да, она жива, - вздохнула розовая пегасочка, сидевшая по левому копыто от опустившейся в своё кресло Флаттершай. - Меня зовут Скайфолл, я командир МОТа «Старлайт». - Она обернулась и кивнула на двух жеребцов, фестрала и осла. - Это мои друзья, Армадо и Рэкет. 

- Кактус, - представился зелёный земнопони в синей униформе. - Город Норд-Вест, командир МОТа «Файркорн»**. Мой стрелок. - Он указал копытом на синего единорога с голубой гривой, сидевшего рядом с ним. - Оутшен. - И на золотую единорожку с нежно-розовой гривой, разделённой на две части синими полосами. - Санни Райт. 

- А я - Бриджит. 

Я мигом повернулась к говорившей. Молодая поняшка морковного цвета с МЕТАЛЛИЧЕСКИМИ КРЫЛЬЯМИ?! Тьфу ты, техномагия хренова. 

Я протянула ей копыто, она прислонила своё к моему. 

- Твайлайт Спаркл Блек. Спасибо... За то что спасла мою задницу. 

- Да не за что. Если надо - обращайся, - оскалилась Бриджит. 

- Мы продолжим... - сказала Флаттершай, после того, как Флаймстрайк представил нашу группу. 

- Итак, вы все знаете нашу цель. Эта база работорговцев была создана на месте комплекса "Саундвейр" двадцать семь лет назад и является практически легальным местом сбыта рабов, поддерживаемая Сильвер Сити и Эплузой. Как вы сами понимаете, атака на неё означает, что Скайшип фактически бросит вызов двум самым мощным городам в Эквестрии. Тем не менее, с поддержкой из Норд-Веста и «Принцессой Луны», мы вполне сможем противостоять им, а уничтожение этой базы позволит нам не только избавить Эквестрию от подобной гадости, - пегасочка скривилась, как будто бы съела что-то кислое и протухшее одновременно, - но и поднять статус Скайшипа. Такие города как Таймград, а также мелкие деревни, разбросанные по всему Северу Эквестрии, примут нашу сторону, а нам даже самая маленькая помощь будет лучше, чем её отсутствие. Я готова внести Скайшип в гонку городов, и эта операция будет превосходным началом, не говоря уже о том, что мы поможем нашим друзьям. Вы будете объединены в группу под кодовым названием «Гроу», и станете нашим первым копытом, которое врежется в челюсть вражеской сволочи!!! Этот сорняк необходимо вырвать, что мы и сделаем!

Мои узкие глаза давным-давно округлись и достигли размера глаз обычного пони. Такой решительной Хранительница Флаттершай никогда не была. Но сейчас она из тихой и спокойной пегасочки, до войны занимающейся ветеринарией, предстала для меня в совершенно ином свете, и мне почему-то это нравилось!

- Я уже решила, что в операции будет участвовать Твайлайт и её друзья, которые окажут вам серьёзную поддержку. Также, с вами отправится Бриджит. Ваша задача - без лишней крови, но не щадя тех, кто готов вас убить, захватить базу, вывести оттуда пленников и доставить их в Скайшип. Затем я разберусь, кого отправить домой, и что делать тем, у кого дома уже нет... - она вздохнула. - Вы выезжаете прямо сейчас. База находится в нескольких километрах на запад от обломков Клаудсдейла - рекомендую ехать прямо через них.

- Тогда уж прорываться, - фыркнула Скайфолл. - Там сейчас столько дерьма....

- Ехать или прорываться - мне без разницы. Только найдите мою дочь и верните её живой и невредимой!

- Мы всё сделаем, Коптер, - кивнул Флаймстрайк. - Ну, как нас распределят по машинам? Я без Твайли и Фьюр не поеду!

- Вы погоните со мной, - ответила ему Скайфолл. - Мой МОТ способен принять как раз троих. Кактус, на вас - Даркар и Эпплскай. Бриджит, вы поедете со мной. Насколько я помню, вы разбираетесь в системах радиолокационной слежки, РЛС, не так ли? - пони кивнула. - Превосходно. Но вы нам не объявили об экипаже третьего МОТа, Флаттершай. Кто его поведёт? 

- А третий МОТ поведу я. 

Я обернулась - в дверях появился молодой черный земнопони с золотой гривой. За ним стояли две единорожки, лилового и бирюзового окраса. 

- Капитан Раунд, я рада, что вы наконец-то приняли. Я скинула вам на мини-компьютер данные по заданию, они пришли? - осведомилась Флатти. 

- Да. 

- Постойте... Раунд? Тот самый Раунд, командующий МОТом «Амнистия»? - воскликнула розовая пегасочка.

- Вы тоже принимаете участие? 

- Вообще-то, я и предложил Коптеру воспользоваться нашими машинами для атаки на базу работорговцев.

- Ответил Раунд. - Ну, мы отправимся в путь или нет, а? Мне скучно! 

Вот уж я не думала, что мне придётся в такой день трястись в брюхе МОТа с компанией из кучи пони ради спасения дочери мэра Норд-Веста... 

Транспортные винтокрылы ждали нас на взлётно-посадочной площадке номер пять. Ещё через десять минут я тряслась в брюхе одного из них, пока мы спускались к земле. Точнее, к границе Пустыни под Скайшипом.

Меня не удивило то, что Флаттершай решила использовать для атаки именно Мобильные Огневые Точки. На первом и последующем этапе войны их применяли обе стороны. МОТы изначально были созданы как средство поддержки пехоты, не несли особенного или тяжелого вооружения, но ко времени Великой Танковой Битвы за Сталлионград, вошедшей в историю как Война Танков, (будет упомянуто далее как War of Tanks - прим. автора) МОТы обзавелись ракетными установками, минами и даже пушками. Об их внешнем виде я могла только гадать - МОТов существовали десятки моделей, как правительственных, так и созданные Хранительницами.

Винтокрылы летели недолго и вскоре мы уже опустились на землю Пустыни, поднимая винтами песок в воздух. Я освободилась от привязных ремней, обогнала Бриджит и первой выскочила из открытого люка, спрыгнув на песок. Яркое солнце ударило в глаза, но оно не смогло заставить меня прикрыть их, поскольку тут я увидела МОТы. 

Их было три. Первый - машина цилиндрической формы, окружённая магическим полем сферообразной формы. Сверху - «будочка» из непробиваемого стекла, видно для водителя. По всему периметру корпуса -балкон, с которого можно стрелять из расположенных на передней и задней части станковых пулемётов, а если нужно - тут же перебраться под прикрытие брони корпуса. Да, судя по тому, что из вооружения - одни пулемёты, такой МОТ имеет обозначение «модель два-шесть-ноль». Войска Максвелла. 

- «Старлайт», - улыбнулась Скайфолл, становясь рядом со мной. - А тот, - она указала копытцем на огромную гусеничную машину прямоугольной формы, у которой имелась невысокая надстройка, спереди уютно примостилась небольшая ракетная установка, а сзади (машина стояла к нам боком, так что я могла её хорошо рассмотреть) - гнездо с двумя задравшими стволы к нему универсальными крупнокалиберными орудийными установками. - «Файркорн». 

- А где "Амнистия"? 

- Да вон там.

Третья машина впечатления не произвела. Три танка, скреплённых вместе, вот как её можно было описать. 

- Ну что, пони, покатаемся? - усмехнулась Скайфолл. - Все за мной!

Я подбежала к "Старлайту" на две секунды раньше Флаймстрайка и влезла в машину следом за пегаской. Внутри машина являла зрелище... 

- Здесь есть всё - кухня, ванная комната, туалет, спальня и склад боеприпасов. Полностью автономный. Можно жить и стрелять, жить и стрелять! - на ходу крикнул мне Рэкет, который направлялся куда-то к корме корабля. - Я займусь ракетной установкой, а вы пока располагайтесь. Да, кстати, - осёл протянул нам несколько мини-раций, которые обычно крепятся на ухо... - Наденьте вот это. 
И вы умеете стрелять из...

- Пулемёта модели «Гран»? Вполне, - усмехнулся Флаймстрайк, магией закрепляя рацию у меня на правом ушке. - Бриджит, вам помочь? 

- Не надо. И не вам, а тебе, пожалуйста, - улыбнулась поняшка, ловко надевая свою рацию. - Так, а какой у нас план? 

- Идём напролом, разносим ворота-двери из пушек-пулемётов, проникаем внутрь и мочим всех, - выкрикнула из кабины Скайфолл. - Банзай!

- А она мне нравится, - шепнула я Фьюр. Единорожка прыснула. 

- Ну, давайте по местам! Поднимайтесь ко мне!

Как оказалось, на деле та «нашлёпка» была не кабиной, а пулемётным гнездом, в котором уютно разместился фестрал. Сама кабина управления находилась в носу машины и через многослойное пуленепробиваемое стекло я видела серый песок Пустыни. Всего здесь имелось четыре кресла - одно заняла Скайфолл, умело орудующая кучей рычагов и кнопок, и подчиняясь её движением, «Старлайт» зарычал, задёргался, готовясь сорваться с места.

- Садитесь и пристегнитесь, - приказала пегасочка. - Пока поедете так... Флаймстрайк, вам места не досталось? Слева ещё одно кресло, присаживайся. - Такое странное перемещение с «вы» на «ты» меня сильно удивило. - Но будьте готовы - на подъезде к базе займёте места у пулемётов. 

- Как вы думаете, база хорошо охраняется? - спросила я, усаживаясь в кресло. 

- Более чем. Я видела её издалека - эта железная огромная хуйня окружена высоченным бетонным забором, работорговцы настроили несколько пулемётных вышек, а сам завод превратили в крепость. Точнее, комплекс - там раньше добывали вещество под названием Земная Спектра, только теперь там покупают и продают пони. Ублюдки. 

- По этой причине я и решила отправиться с вами, - сказала вдруг Бриджит. - Мой отец... Был такой же сволочью как и те, кто сейчас на этой базе издевается над бедными пони. 

- Твой отец был работорговцем? 

- Не только, Фьюр, не только...

- Внимание! - раздался в наушниках голос Раунда. - Хватит киснуть, кобылки и жеребцы! МОТы готовы? 

- Да! - рявкнула Скайфолл. 

- Тогда - в бой! И да пребудет с нами сила Принцесс! Гони!

Издав оглушающий рёв, все три машины сорвались с места - я видела это через лобовое стекло, МОТы Кактуса (Селестия, ну и имечко!) и Раунда стартовали раньше нашего. 

- Эй, Скайфолл? Знаешь гимн танкистов? - послышалось в наушниках через минуту, когда мы уже выехали из пустыни и неслись по редкому, но всё же лесу, пугая его обитателей. Говорил Раунд. 

- Сомневаетесь? - усмехнулась пегаска. - Эй, пони, подпевайте!

Она что-то щёлкнула на панели управления и в этот момент из рации раздалась какая-то странная музыка, которую я не слышала ещё никогда в жизни. 

И совершенно неожиданно через рёв гитары прорвался голос Скайфолл. Ей вторил Кактус...

- Всё!
Последние карты дошли,
Последние вести с фронтов,
И вот уже начат отсчёт для новой атаки,
Допиты
Уже боевые сто грамм ,
И сердце как перед прыжком,
И копыта жаждут драки...

- «Война Танков»! - пронеслось в моей голове.

В поле столкнутся тонны брони,
Кто победит? Они или мы?
Нужно испить эту чашу сполна,
Броня на броню, это война!

Далее неожиданно включился Рэкет.


- ВoТ! ВоT! Взвод наш идёт,
ВoТ! И рвёт пулемёт,

И вся троица запела в один голос. 

- Враги не дождутся наших останков,
Земля содрогнётся - началась Война Танков!

Следующий куплет начал уже сам Раунд.

- Нет, не бывает напрасных потерь...

- Но мерзко застыла в дали, - продолжила за него Скайфолл. - Чёрная туша горящего танка.... 
- Прости, но после мы поскорбим...

- ...А сейчас продолжается бой,

- И вся жизнь наизнанку... - неожиданно включился Флаймстрайк. 

И целый вихрь голосов ворвался в эфир. Не пели разве только мы с Фьюр, хотя нет, кажется, не пела только я. Даже Бриджит, закрыв глаза и натянув на мордочку выражение безумной ярости, подпевала:

Выстрел, удар, командир кроет матом,
Арта работает нас по квадратам! 
Мысли запутались с криком "ура!",
Броня за броню это - война!!

ВоТ! ВоТ! Взвод наш ждёт,
ВоТ! Ревёт пулемёт,
Враги не дождутся наших останков,
Земля содрогнётся - началась война танков!

ВоТ! ВоТ! Взвод наш ждёт,
ВоТ! И рвёт пулемёт,
Враги не дождутся наших останков,
Земля содрогнётся - теперь это мир танков!***

«Война Танков»... Я читала, как создана была эта песня. Давным-давно. 
Во время Великой Танковой Битвы. Строчки сами вспыхнули в голове, услужливо рисуя картинку тогдашнего сражения.

* * *

...Столб огня взметнул вверх обломки башни «Шайнинга Армора» и танк, не останавливаясь, мчался вперёд, пока не достиг остатков своего собрата, взорванного им же ранее, и не врезался в него, наконец-то прекратив движение. 

Средний танк «Шедоуболтс» - какое странное название для земной машины! - лейтенанта Блада нёсся между воронок от снарядов, застывших навеки или продолжавших ещё действовать машин. С обеих сторон в схватке сошлись более двух тысяч танков, не считая другой техники - это была самая чудовищная битва, также впоследствии иногда называемая «Миром Танков». Действительно, пони не было - были лишь машины, уничтожавшие друг друга, а экипажи их превратились в такие же части танков, как ствол или гусеница - их можно было заменить... Так думал Максвелл и также пришлось решить Хранительницам, ибо проигрыш в этой битве означал конец всего. 

Лейтенант откинул крышку люка, подтянулся, приподнялся и магией вскинул бинокль. 

- Давай влево и осколочным крой! - рявкнул он. 

«Шедоуболтс» остановился, провернул башню и произвёл залп, врезав в борт крытому сталлионградскому грузовику, так удачно застрявшего в грязи несколько секунд назад.

- Полный ход! - крикнул Блад. - Давай, круп ленивый, нас щас поджарят! 

Пулемётный «Хувс» накрыл их из своего оружия, пули защёлкали по броне, но повреждений машина не получила, а Блад вовремя вполз обратно в люк и несколько сплющенных об крышку люка пуль посыпались ему на голову. Единорог вновь приподнялся, в ярости магией перевёл в сторону отъезжавшего танка закреплённую на башне своей машины магическую винтовку «Клауд» и сделал выстрел. Капсула, разрезав воздух, ударила в баки «Хувса» и сверкнула яркой вспышкой, отправляя корму машины в недалёкий и невысокий полёт отдельно от основной части. 

«Шедоуболтс» содрогнулся - снаряд зацепил его корпус, но к счастью, броня выдержала. 

- Вы не дождётесь наших останков, суки! - рявкнул Блад, когда башня его машины провернулась и наглый «Хувс» третьей модели получил снарядом в башню. 

Они поехали дальше, объезжая сгоревший «Ш.А» капитана... Как уж его...

Снаряд врезался в тело погибшей машины. 

- Эх, не бывает напрасных потерь, - улыбнулся Блад, когда они выехали из-за обломков командирского танка и их снаряд с магической боеголовкой впился в борт вражескому «Шедоуболтсу», выкрашенному в красный цвет. Заклинание пришло в действие, сминая башню танка так, словно бы она была слеплена из пластилина...

- Прости, но после мы поскорбим, капитан, а сейчас нам некогда! - выкрикнул Блад. - Давайте вправо, к городу! Сколько у нас снарядов? 

- Один, сэр! 

- Вот блядство... Ну, будем надеется, что прорвёмся! А то я тут песню сочинил, хотелось бы, когда всё кончится, пропеть! Где эта Дэш со своими пегасами? 

- На подлёте, но у неё тоже проблемы, сэр! - это заговорил уже радист. Странно, а Блад думал, что он убит - когда им сделали в броне дырку магической пулей, его так хорошо исполосовало обломками радиоприёмника... 

- Ты-то откуда это знаешь? 

- Да знаю, сэр! Это было последнее, что мне удалось услышать перед попаданием! 

- Проклятье... - прошипел Блад. - Ну и хрен с ним. За Эквестрию! За принцесс! В атаку! Это теперь мир танков! 

И ревя двигателем, «Шедоуболтс» под номером «777» ринулся вперёд, в ту сторону, откуда снаряды и ракеты с воем летели в самый центр разбушевавшейся битвы, превращая танки в смешанные с кровью и мясом горы бесполезного железа...
----
* - Песня из фильма «Человек с бульвара Капуцинов». 
** - игра слов, отсылка к космическому линкору «Файркрон». 
*** - «гимн» игры «World of Tanks», немного изменённый под пони-версию. 
---
МОТ "Старлайт" проработан автором Ann_butenko_ponysha, соавтор фика.

========== Плохой знак ==========

- Внимание, подъезжаем к Клаудсдейлу!

 Наши три МОТа, поднимая стены пыли и ревя своими моторами, приближались к обломкам некогда самого прекрасного города, зависшего в небесах над землями Эквестрии. Я никогда не видела обломки так близко, поэтому встала с кресла и подошла к Скайфолл, смотря сквозь лобовое стекло, как впереди появляются остатки Клаудсдейла. Большинство рухнувших с небес на землю облачных зданий давно развеял ветер, но кое-где всё же оставались целые стены и купола - пока ещё иссякающее с каждым днём заклятие продолжало удерживать их. Были тут и каменные дома, строившиеся в последние дни войны, и обломки металла, некогда бывшие стенами «облачных фортов», возводимых по периметру города. Жаль, они не смогли защитить его от ракет. Насколько я помню, большая часть первого удара пришлась на южную часть города, что вызвало разрушения зданий с последующим уменьшением силы сцепляющего заклятия, державшего облака. Не хотела бы я находиться там, когда второй залп окончательно добил пристанище пегасов, и он пылающей кометой устремился к земле, врезался в неё и разбросал свои обломки на многие мили... А ведь там в тот момент находились пони! Какой же их должен был охватить ужас, когда они валились с небес на землю.

Снизив скорость до минимума, МОТы маневрировали между обломков, ловко обходя остатки зданий. Я вернулась было на место, когда Скайфолл повернулась к нам. 

- Встали бы вы за пулемёты, - сказала пегаска. - Здесь надо быть начеку. 

- Понял, - кивнул Флаймстрайк. - Твайлайт, пойдём на правый борт. 

- Хорошо, - согласилась я. - "Дракона" брать? 

- Бери, не дай Селестия, пригодится, - кивнул единорог. 

Фьюр и Бриджит направились на левый борт, а мы с Флаймстрайком заняли позиции на правом. Я просунула копыта в «держалки» и повела стволом пулемёта. Двигается легко... Если повезёт, и на него ещё нанесено амортизирующее заклятие, всё будет хорошо. Питание у него ленточное, причём лента тянется прямо из мостика - видно, внизу, под слабой защитой брони прикреплён ящик с боеприпасами. Круто, большего дебилизма трудно представить. «Старлайт» явно создавали уже после войны. Либо эти мостки подвесили к основной конструкции, что верней. 

Обломки не выглядели гостеприимными, воздух здесь был пропитан тошнотворным запахом. И всё же я старалась не терять бдительности. Хрен его знает, что здесь может водиться...
 
- Эй, внимание всем! - раздался в моих наушниках голос Бриджит. - Там, впереди...

- Вижу, - разрядила эфир Эпплскай. - Как вы думаете, что это такое? 

   Слушая их, я свесилась через перила и посмотрела туда, где перед нашими МОТами появилась чёрная полупрозрачная стенка. 

   Отрывисто загрохотал пулемёт Армадо, выплюнув очередь рассерженных пуль - они прошли через купол без проблем и улетели куда-то вдаль. 

- Рискнём? - спросил Раунд. 

- Другого выбора у нас нет. Раз уж въехали...

- Скайфолл, снизь скорость! - попросила я. - Не дай Селестия, эта штука вполне может реагировать только на живых созданий. 

- Всё равно, объезжать купол уже поздно, - ответила пегаска. - У МОТов слишком большой угол разворота... Держитесь!

Стена надвигалась на нас. Я прикрыла глаза и приготовилась встретиться с неизвестностью... Но ничего.  Решив рискнуть, я всё же осмотрелась - мы преодолели стенку и продолжали свой путь по остаткам города пегасов. Правда, теперь всё вокруг стало... Темнее, что ли? Как будто наступили сумерки, хотя до них ещё должно быть долго. Я подняла ногу с часами и посмотрела на стрелки. Так-так-так, что-то мне это не нравится. 

- Эй, Твайлайт, Бриджит и остальные! Вертите-ка головами! Мы сейчас ближе всего к центру города! - предупредила Скайфолл. 

- Есть, мэм! - выкрикнула я. - Флаймстрайк, любую тварь, подлетевшую к нам на расстояние меньше десяти метров, расстреливать к Сомбре!

- А ты зажглась жаждой крови, да, поняшка? - хохотнула Эпплскай. - Бриджит и кто там ещё, вы наше единственное прикрытие с левого борта! Смотрите в оба! 

- Не волнуйся, не подведём! - сообщила Бриджит. 

Я всматривалась в обломки города, пытаясь отыскать ту неведомую опасность, что нам вполне могла грозить, спрятавшись в обломках этого проклятого города и лишь дожидаясь удобного момента, чтобы нанести по нам удар. Но ничего. Будто бы здесь и не было «облаков», мёртвых или не совсем мёртвых пегасов, и другой дряни. Хм, интересно, а при чём тут этот купол... Как он появился, вроде бы раньше ничего подобного здесь не было. 

- Внимание, это ваш проводник по землям Эквестрии! - внезапно нарушил ход моих мыслей Рэкет. - Тут группа каких-то тварей пролетела. Будьте внимательны. мне всё это ой как не нравится...  

Я осмотрелась. Ничего, лишь темень. Хм... 

- Внимание, сзади что-то прёт! - раздался вопль Кактуса. - К бою!

   Я развернулась на месте, проворачивая и пулемёт. Действительно, что-то промелькнуло позади - к сожалению, слишком далеко, чтобы я могла это что-то рассмотреть. Проклятье! Ну и что делать? 
Страшный рёв огласил остатки Клаудсдейла. Я прикусила губы, напрягая зрение и изо всех сил всматриваясь во тьму, но не видела ничего, по чему можно было стрелять. 

   И вдруг "Амнистия" подпрыгнула на месте, завизжала, накренившись на левый борт, но выровнялась и отъехала в сторону от того места, где из под земли показалась уродливая полукруглая голова монстра, в раскрытой пасти которого без труда уместилась бы небольшая повозка. Выбравшись на землю, существо, похожее на огромного многоногого червя, или точнее, гусеницу, покрытую белым панцирем, защищающем её/его слабое тельце, побежало параллельно нам. Этого монстра нельзя было перепутать ни с каким другим. 

- Кантерлотский червь! - заорал Флаймстрайк.
 
- Откуда он здесь? - выкрикнула я. 

- Похоже, сполз с горы, когда Конрад лишил его дома! Стреляй Твай, стреляй!

   Я привела пулемёт в действие одновременно с жеребцом. Оружие затряслось, заставляя дрожь разливаться от копыт по всему телу, однако звуки выстрелов были достаточно приглушёнными, сглаживающее заклинание всё же работало. Я выпустила длинную очередь, полоснув тварь пулями по уродской морде, однако червю это ничуть не повредило и он начал смещаться в нашу сторону, быстро-быстро двигая своими такими маленькими по сравнению с телом лапками. Армадо привёл в действие свой пулемёт, но и его пули имели такой же эффект, как и залпы Флаймстрайка, то есть - нулевой. А монстр, раскрыв пасть, пытался пристроиться нам в хвост. Внезапно он подпрыгнул в воздух, поджал лапки к телу и штопором ушёл под землю. Это плохо, плохо, плохо, очень плохо! Слева раздался грохот, тут же заговорил пулемёт Бриджит, но тварюга тут же снизила скорость и теперь бежала за нами. Я развернула пулемёт, поливая его пулями, однако живучая бронированная гадина выдерживала пули, рикошетившие в разные стороны от "лобовой" чешуйчатой пластины. Ругаясь последними словами, я заставляла пулемёт захлёбываться собственной яростью, не прекращая огонь ни на секунду. Кто-то ещё стрелял по червю, с другой стороны на него сыпались пули от «Амнистии», но гадина продолжала бег, словно бы не по ней вели огонь сразу несколько крупнокалиберных пулемётов. Внезапно с левой стороны башки твари сверкнула яркая вспышка, выбив часть его чешуек. 

- Твайлайт! - донёсся до меня голос Эпплскай. - Нужно бить его в жизненно важные участки! Цельтесь в глаза! Даркар не может попасть, он... - Её слова заглушил рёв червя, внезапно накинувшегося на «Амнистию», однако Раунд рванулся в сторону и увернулся от врага, чудом не влетев в так не вовремя появившуюся перед носом его машины стену. - Твайлайт, ты слышишь? 

- А смысл? - ответила я. - Тут нужно очень удачное попадание! Причём, Даркар вроде бы его ранил? 

- Снёс пару чешуек, и всё!

- Твайлайт! - внезапно вмешалась в наш разговор Бриджит. - А что если ему в пасть гранату кинуть? Я могу попробовать...

 - Отставить самоубийственное геройство! - приказала Скайфолл. - Уйдём и так. Бейте по нему и не давайте приблизиться, а мы уж уклонимся! Эх, «арта работает нас по квадратам»! 

Похоже, она резко вывернула руль, потому что «Старлайт» развернуло бортом, я едва не отлетела от пулемёта, но всё же удержалась и пули вонзились в голову монстра, опять без вреда для него. Да что ты, совсем не убиваем? Сдохни!

- Стрелки, внимание, впереди «облако»! Мне не уклонится, радиус разворота слишком большой! - завопила Скайфолл. - Другим машинам немедленно искать другой путь, разворачивайтесь, разворачивайтесь!

   Она продолжала кричать, а я повернула голову и словно во сне тупо смотрела на приближающуюся к нам смерть. Вот ты значит какое...

   Облако представляло собой переливающуюся всеми цветами радуги прозрачная стенку, которая неслась к нам. В высоту данная... Эм, субстанция была метров семь, столько же в ширину. Подминая под себя здания, "облако" стремительно приближалось. Грохот пулемётов известил, что наши стрелки открыли огонь, однако стенка не остановилась и налетела на нас. Сначала я подумала, что она так же безопасна, как и та, через которую мы проехали, но в этот момент что-то промелькнуло совсем  рядом, и это точно был не червяк! Мой пулемёт задрожал, выплёвывая град пуль по противнику, однако тот спокойно летел через смертоносный ливень, не причинявший ему никакого вреда. Только теперь я могла понять, что данное существо - пони, но какой! Челюсть снабжена подобиями жвал, огромные мушиные крылышки, благодаря которым эта тварь и летела, и длинный хвост - но не обычный, так сказать, волосяной, а покрытый чешуёй с острым жалом на конце. Пули пробивали его тело, оставляя дыры, которые тут же затягивались какой-то зелёной массой. Вот ублюдок живучий попался. 

   Я подняла ствол повыше, пулями проделав дырки в горле монстра и только после этого тот покатился по земле, как вдруг что-то ударило меня сзади и отбросило от пулемёта. Я больно приземлилась на живот, но тут же инстинктивно перевернувшись на бок, и этим просто чудом избежала жала в мордочку, которое пронзило металл моста и застряло в нём. Раскрыв пасть, уродливое создание, смахивающее на мутанта-чейнджлинга,  двинулось ко мне, однако я  была готова и наведя на врага «Дракона», ударила по спусковому винту. Никакой отдачи, никакого грома выстрела - тихое "бам" - и пуля врезалась в левый глаз насекомовидного, и тот растянулся передо мной. Облегчённо выдохнув, я опустила ствол, однако внезапно тварь дёрнулась и вновь кинулась на меня. Закричав от ужаса, я попробовала поднять оружие, уже зная, что не успею выстрелить, когда внезапно монстра отбросило в сторону и он, подёргивая копытами, наконец-то замер. Ничего не понимая, я повернула голову - Флаймстрайк, продолжая управлять пулемётом с помощью магии, а сам держа в копытах «Шок», что-то завопил мне, кивая на "Гран". Совершенно обескураженная, я поводила головой, осматриваясь. 

   Положение было так себе. Нет, была полная задница! Твари бесновались, на удивительной скорости пролетая мимо наших "МОТов", попадая под пули и валясь на землю. Их было так много... "Амнистия", облепленная ими, бросалась из стороны в сторону, пока пули продолжали разрывать тварей на части, но не останавливая их бешеную атаку. Что это такое? Откуда? Но у меня не было времени разбираться...

   Вскочив, я бросилась к своему «Грану», однако  в этот момент появилась третья за эту минуту тварюга, напавшая на меня, мягко опустившаяся на перила мостика, и похоже, готовая атаковать. Позади я услышала сдавленный крик - это Флаймстрайка опрокинули на пол и похоже, пытались сожрать. 
Пронзительно заверещав, урод кинулся в бой, ударом копыт вновь повалив на мост, теперь на спину. Завопив от боли, злобы и страха, я изловчилась и правым задним нанесла удар в живот монстра, однако тот будто бы не отреагировал на это и потянулся ко мне, щёлкая жвалами.  В наушниках застыл вопль Бриджит, видимо, у кобылки тоже были проблемы... Рекой лился яростный мат Скайфолл, вперемешку с визгами Фьюрины и рёвом Кактуса, чей «МОТ», похоже, избрал для себя целью червь. 

   И в этот момент всё осветила яркая золотая вспышка, болезненно ударявшая по глазам, однако при этом заставившая тварей отпустить нас и взмыть ввысь. Когда свет немного ослаб, я позволила себе открыть глаза и увидела, что источником света был Теневой Камень Флаймстрайка. Единорог застыл на дрожащих ногах, удивлённо смотря на меня и видно, сам не понимая, что происходит. Но зато «облако», окружившее нас, задвигалось, задёргалось и внезапно разорвалось и мы вновь неслись под куполом. 

- Вырвались! Вырвались! Й-и-и-ху-у-у! - рассмеялась Скайфолл. - Да! Да!

- Поняш, не отвлекайся! - послышался голос Раунда. - Смотри на дорогу!

Я обернулась - все машины на месте. А вот червя нет. То ли он не может покинуть эту местность, то ли "облако" его сожрало. То есть, сожрали те, кто водятся в "облаке". Облегчённо вздохнув, я села, копытом проведя по лбу, поскольку впереди замелькала стенка «купола», а за ней обломки Клаудсдейла наконец-то заканчивались и была видна пустынная местность, а где-то у линии горизонта - деревья редкого леса. Мы всё-таки выбрались...

- Как ты думаешь, что это было? 

Теневой Камень погас и Флаймстрайк взял его в правое копыто, смотря так, словно бы видел амулет в первый раз.

- Ты про Камень, или про этих тварей? - спросила я. 

- Про всё. Купол... Раньше его не было. Таких огромных "облаков" я тоже не встречал. - Он опустил амулет. - Скайфолл, назад поедем в объезд Клаудсдейла, поняла? 

- Знаю, не дура, - ответила пегаска. - Но это только если мы сможем поехать... Не расслабляйтесь, впереди самое интересное. 

* * *

   Я насчитала аж пять патронов. Всё, что осталось из моего боекомплекта. Тогда я со вздохом сдёрнула "Дракона" и стала его перезаряжать. 

   Ехали в молчании. Разговаривать Скайфолл запретила, мы были достаточно близко и не стоило выдавать наше присутствие, если противник мог прослушивать местность. 
   Небольшой лесок, пришедший на смену чёрному пятну, встретившегося нам по дороге, был идеальным местом, чтобы остановиться и обсудить план атаки. Именно туда Раунд и повёл нас. 
   Как странно вновь слышать шелест листьев над головой, наступать на мягкую траву под копытами и смотреть на чистое небо, когда ещё так недавно ты стреляла по врагу, находясь в миллиметре от смерти. Флаймстрайк сбросил с себя удивление и теперь спокойно шёл бок о бок с Фьюр. Бриджит подошла к Эпплскай и о чём-то с ней разговаривала, Даркар забивал запасные магазины магическими патронами, а Скайфолл направилась к Кактусу и Раунду. 

   Я неожиданно поймала себя на мысли, как она красива. Розовая шёрстка, голубой хвостик и гривка... О, Селестия, а что у неё с ушком? Левое ухо пони было как будто разорвано. Кто её так? 

   Я наконец-то смогла разглядеть её кьютимарку - белое облачко, разрезанное напополам золотой молнией... Интересный знак, вполне подходит к её имени. Сами собой мои глаза переместились по её крупу, скользнули по... Твою понь, о чём я думаю?!

- Так, Даркар, Эпплскай, вы полетите со мной на разведку, - сообщила Скайфолл. - Остальные пока пусть останутся здесь. Мы скоро вернёмся. 

- Но не лучше ли нам прямо сейчас нанести удар? - спросил Рэкет. 

- Мы посмотрим, как нам лучше подобраться. Не волнуйтесь, мы будем осторожны, - ответила розовая пегаска. - Ну так слетаем? 

   Наш фестрал медленно кивнул. Эпплскай с сомнением посмотрела на Бриджит, но всё же высказала своё согласие. 

- Хорошо. Летим на малой и смотрим в оба. Я оружие брать не буду, так что вы меня прикрываете. 
Они взмахнули крыльями и взлетели в небо. Раунд вернулся к своей машине, Рэкет пошёл перезаряжать наши пулемёты. Флаймстрайк и Фьюр направились к Кактусу, видно, хотели с ним о чём-то поговорить. Я осталась одна. 

- Интересное у тебя имя. 

Я обернулась - передо мной стояла Бриджит.

- Скажем так - не совсем обыкновенное, - улыбнулась я. - Слушай, можно спросить? А как ты познакомилась с Флаттершай? Да и Скайфолл тоже, вроде бы она тебя знает...

- Ещё как знает, - тихо ответила поняшка. - Они спасли меня. А затем Флаттершай взяла меня под крыло и привела в Скайшип. Во время борьбы с Максвеллом ей была необходима поддержка и мы с ней подружились... Затем я от неё получила в копыта "ЕВУ" - летающий "МОТ". 

- А почему ты решила принять участие в этой операции, как её, "Сорняк"?

- Ну, во-первых, мой отец был таким же чудовищем, как и эти твари, - прошипела пони. - А во-вторых, - она внезапно погрустнела, - я разбила "ЕВУ". "Сорняк" для меня шанс оправдаться. 

- Ясно, - рассеянно пробормотала я, не зная, что ещё сказать. - Эм... Всё же странные создания встретились нам под куполом, да? 

- Вполне согласна. Как много всего интересного, пусть и чудовищного в этом мире, и так мало времени... 

- Да, времени у нас немного, - улыбнулась я. Но поняшка внезапно подняла на меня глаза и улыбка сама собой сползла с моей мордочки. 

- Твайлайт... У меня очень мало времени на то, чтобы познать этот мир. Я верю, что тут ещё есть добро, и стараюсь не только искать его, но и творить сама. Но моё время на исходе. Я неизлечимо больна. 

Больна? Она не выглядит больной...

- Ты больна? Неизлечимо? 

- Да, Твайлайт, да! Именно поэтому я и пытаюсь познать как можно больше, пока не отправилась к Селестии! - по-моему, невольно закричала кобылка, чем привлекла внимание остальных. Флаймстрайк подошёл к нам и встал рядом со мной, однако Бриджит продолжала и при нём. 

- Каждый день мне приходится думать о том, что я ещё ближе к смерти. Каждый час подталкивает меня к ней! Ты понимаешь, это невыносимо! И если на этом зациклиться, это может свести тебя с ума! Иногда мне хочется плакать... И я не могу себя сдержать. Мы за триста лет изобрели такие виды вооружения, такие способы убийств друг друга - а могли бы продвинуться также далеко в медицине, технологии, понилогии, магических науках! И ничего! 

- Но прогресс есть... - вставил слово Флаймстрайк. 

- Да, я очень рада, что вашего друга залечили. Но чем? Столетними зельями, сделанными на основе зебринских, что использовались ещё в старой Эквестрии? Магией единорогов? И только капля техномагии! А транспорт? Вместо «МОТов» можно было создать какие-нибудь машины, благодаря которым можно было бы проехать из одной части Эквестрии в другую, не пользуясь постоянно поездами. Из винтокрылов вышли бы неплохие транспортники, чтобы доставлять товары в ту же Кристальную Империю или в дальние уголки страны. Само оружие бы отдали Сталлионграду и повысили бы нашу безопасность, особенно на границах, а не обратили бы всю страну в пепел и прах!

- В этом виноват Максвелл.,- проговорила я. 

Она была права. Во всём. Давным-давно, в одной из северных деревень, я тоже предалась подобным мыслям, крутясь на дрянном матраце в одном из "отелей", мучаясь от бессонницы, постельных клопов и блох. Каким был бы наш мир, если бы не было войны? 

   Мне не пришло в голову, что если бы не было войны, то и я бы не появилась на свет.
 
- Максвелл? - продолжала кобылка. - Один пони не может быть причиной войны. Это, скорее, общество. Максвелл лишь сделал толчок, но тележка без колёс не поехала бы. 

- Возможно, - кивнула я. - Но всё же нельзя отрицать, что Максвелл...

- Максвелл, Максвелл! - проговорила Бриджит. - Максвелл лишь пытался навести порядок. Не подумайте, его действия я не одобряю, но при Селестии...

- При Селестии стоял упорядоченный хаос. При Максвелле воцарился просто хаос, - вздохнула я.

- Знаете, я тут услышал, что вы говорили... - хмыкнул Флаймстрайк. - Бриджит, чем ты больна? 

- Тебе показать мою медкарту? - огрызнулась пони. 

- Я слышал одну историю. На закате своего правления Селестия создала какой-то артефакт... Говорили, что она понимала, во что превращается её сын. Твайлайт Спаркл, Луна, Селестия вместе с Айронвилдом, а также при помощи принцессы Каденс и принца Армора сумели заключить всю свою силу в один кристалл. Он получил название... Минитрикус... Минилитр... Миллилитр... Не помню. Говорят, достаточно простого прикосновения к этому кристаллу, чтобы он исцелил пони. 

- Лечащие зелья, исцеляющие амулеты - я всё перепробовала. 

- Но амулеты не создавали аликорны и они же их не варили, - парировал Флаймстрайк.

- Всё равно. Этот амулет не нашли за три сотни лет. А у меня не так много времени, - вздохнула кобылка. 

- Мы можем хотя бы попытаться, - предложил единорог. - Поверь, у нас есть опыт находить проблемы на свой круп. Может, получится разобраться и с этим артефактом?

 Бриджит в знак благодарности кивнула нам. 

* * *

- Эта база - крепкий орешек, - начала говорить Скайфолл, водя копытцем по грубо сделанному рисунку. - Имеется дюжина сторожевых вышек, похоже, с пулемётами, и прожекторы - от ночных тварей. Так... Вот здесь расположены главные ворота. Металлические, три метра в высоту, но тонковаты на мой взгляд. По периметру - бетонная стена. Ещё два выхода находятся здесь, - она ткнула на изображение ворот с левой стороны базы, - и здесь. - Её копытце описало круг, остановившись за изображением одного из бункеров. - Я предлагаю проехать прямо через главный вход. 

- "Старлайт" сможет проломить ворота? - поинтересовалась Эпплскай. 

- Вполне. Эта машинка плохо маневрирует, зато быстро ездит и имеет очень хорошую броню. Лобовую. 

- Проломим ворота, а что дальше? 

- Подождите, Раунд, пока ещё рано до этого, - ответила Эпплскай. - База состоит из нескольких комплексов. Три бункера, одна котельная, один резервуар, в котором, похоже, раньше находилась замороженная Спектра, и само здание завода. 

  Всего на базе, по нашим подсчётам, от тридцати до сорока работорговцев. Сколько пленников - можно лишь гадать. Поэтому я предлагаю экипаж "Файркрона" перевести на "Амнистию", а эту машину оставить пустой - для вывоза рабов. Соответственно, «Файркрон» принимать участие в битве не будет. 

- Но почему я? - расстроился Кактус. 

- Потому что ваша ракетная установка прекрасно прикроет наш отход. Эту базу поддерживает и Сильвер Сити, и Эплуза - и они не дадут нам так просто уйти. 

- Мы выводим рабов из базы, отправляем их на «Файркрон», а затем смываемся? - спросила лиловая единорожка из экипажа «Амнистии». 

- Да, - кивнула Скайфолл. - Но мы знаем лишь начало и конец. Как насчёт середины? Дайте мне кто-нибудь закончить!

- А что тут объяснять? - фыркнул Флаймстрайк. - Приходим, стреляем, убиваем, освобождаем. 

- Ну вот, рассказал всё в двух словах, - усмехнулась розовая пегасочка. - Ладно. Всем пять минут на то, чтобы проверить и зарядить оружие. Затем выезжаем. 

   По «традиции», на всякий случай попрощались друг с другом - причём не только с экипажами других «МОТов», но и с теми, с кем поедем в другой команде. Только Флаймстрайк отказался прислонять своё копыто к моему и Фьюр. А вот со Скайфолл мы попрощались. Тогда, когда я взглянула в её миловидную мордочку, моё сердце как-то странно сжалось, но я быстро подавила это чувство.

   Когда экипажи «Амнистии» и «Файркрона» покидали наш «МОТ», я подошла к Скайфолл и протянула ногу ей. Она улыбнулась и наши копыта встретились. 

   Пегасочка посмотрела мне прямо в глаза и я почувствовала, что внутри меня как будто что-то кольнуло. Странно... Неожиданно для себя я отметила, что мне нравится эта пони. Причём не только как хороший командир. Но... Что за бред? У меня есть Флаймстрайк, и вообще...

- Ну, да пребудет с нами мудрость Селестии, грация Луны и неуязвимость Твайлайт Спаркл! - возвестила Скайфолл, возвращаясь на место. - Петь не будем, похоронной мелодии у меня нет, поэтому поедем без музыки! 

- Почему это? - невесело рассмеялась Фьюр. - Поедем под музыку выстрелов!

   Я опустилась в своё кресло, прижимая к груди "Дракона". Неужто снова в бой? С ума сойти.... Так недавно я вышагивала по разрушенной стране, подчиняясь лишь самой себе и инстинкту выживания, а сейчас... У меня появился любимый жеребец, друзья, я служу бывшей Хранительнице Элемента, состою в армии летающего города, который заселён пегасами, единорогами, земными пони и фестралами... Сумасшедшие времена. Да ещё и узнаю, что я - фактически, «дочь» Биг Макинтоша и Зекоры, боевая машина, но живая, созданная лишь с одной целью, от которой она отказалась и к которой никогда не вернётся. Приоритеты меняются. 

   «Старлайт» вылетел из леса и теперь нёсся вперёд, подскакивая на колдобинах. За нами мчалась «Амнистия». Интересно, что творится у них там внутри, учитывая, что экипаж «Файркрона» мне полностью не известен. Сколько же там пони? 

   Видно, Скайфолл во время разведки хорошо запомнила местность, потому что почти не маневрировала и лишь набирала скорость. Флаймстрайк водил копытом по стволу "Шока", Фьюр левитировала свою винтовку, отрабатывая различные приёмы. Рэкет и Армадо находились на своих постах, Бриджит ушла на корму корабля, в грузовой отсек. Скоро она выскочит оттуда, как и мы, а затем... Впрочем, мне не хотелось думать о том, что будет дальше. У меня способность к регенерации, серьёзные физические и магические силы, а вот у Фьюр и Флаймстрайка нет ничего. Как и у Скайфолл... 

   Нет, это никуда не годится! Почему мои мысли всё чаще возвращаются к этой кобылке. Я не успела придумать в ответ, потому что вдруг поймала себя на мысли, что смотрю на пегасочку и облизываю почему-то пересохшие губы, а она с какой-то странной ухмылкой на морде глядит на меня. Мы обе отвели взгляд одновременно и уставились одна на дорогу, а вторая на винтовку. 

- Внимание, мы близко! - Впервые за всё время поездки нарушилось молчание в наушниках. Говорил Раунд. - Гони, Скайфолл!

- Поняла, я но я и так на максимуме!

   Фьюр впрыгнула в своё кресло. Я уставилась в лобовое стекло - там, впереди, начиналась хорошо объезженная дорога, которая упиралась в ворота. За стеной, вздымавшейся метров на шесть-восемь вверх, да ещё и поверху обвитой колючей проволокой, поднялись сторожевые вышки, были видны здания и заводская труба. Скайфолл выжимала из "МОТа" всё, что только могла, и по мере того, как стена приближалась, я видела как всё более раскрываются её крылья. 

   Отрывисто загрохотали пулемёты, в лобовом стекле появились круглые следы попаданий и пошли трещины, раздался свист отскакивающих от брони пуль. Заработал пулемёт Армадо, хотя всё равно остановить "Старлайт" было уже невозможно. 

  Сила удара была настолько большой, что меня едва не выбросило из кресла, однако "Старлайт" не остановился и продолжил ехать. Скайфолл ударила по тормозам, машина замедлилась, почти остановилась и тогда остатки ворот с грохотом рухнули на землю, подняв тучу пыли. 

   Флаймстрайк выскочил первый, перепрыгнул через перила мостков, тяжело приземлившись и тут же откатившись под прикрытие остова давно сгоревшего джипа мэйнхеттенской сборки.  

   Я выбежала следом за ним, как раз вовремя, чтобы увидеть, как обрушается одна из вышек, раскидывая горящие обломки в разные стороны. "Амнистия" тоже притормозила, открывая огонь из бортовых пулемётов. Одновременно из открывшегося люка выбежали несколько пони - лиловая единорожка с "боевым седлом" и прикреплёнными к нему винтовками, Даркар с "Супер Драконом", Эпплскай с «Дерпи Ду», ещё какой-то земнопони с зубником в зубах... 

- По местам! - рявкнула Скайфолл, приземляясь рядом со мной. - Рэкет, ты с нами, Армадо, продолжай огонь!

Я бросила взгляд на пегаску и ойкнула. К её боку был привязан "М-19", "Мэджик" - магическое крупнокалиберное ружьё, стреляющее исключительно пулями с магическим зарядом. 

   Это оружие было придумано исключительно для пегасов, но не принято на вооружение из-за его неудобности и невозможности использовать данное оружие в полёте. Его приклады (а их у ружья две штуки) закреплялись за крыльями, единственная копытоять (обычно она находилась справа) надевалась на ногу, а пони клал голову на специальную выемку. Тяжёлое, но достаточно мощное, данное оружие было выпущено в количестве ста штук. Похоже, по крайней мере одно выдержало испытание временем. 

- Твайлайт, не спи! -  выкрикнула Скайфолл. - Бриджит, Эпплскай, Рэкет, давайте к чёрному входу, он там, слева! Даркар, Флаймстрайк, Фьюр и вы. - Она ткнула копытом в единорожек. - За мной! И ты тоже со мной, Твай! Раунд, вы зачищаете периметр. Всё, погнали!

   Даркар поднял «SDr» и выстрелил. Пуля впилась в металл двери, закрывающей вход в здание завода, сверкнула вспышка и на месте двери образовалась идеально ровная дыра, через которую без особого труда могли бы протиснуться два пони средней комплекции. Первым пошёл Флаймстрайк. Левитируя перед собой «Шок», он запрыгнул в дыру, затем высунул из неё морду и взмахнул правым копытом. Мы с Фьюр переглянулись и кинулись к нему. 

Небольшой коридор искривлялся и за поворотом нам предстала проходная. Я уже хотела обогнать Флаймстрайка, как вдруг из будки охранника по нам выстрелили. Я отпрыгнула назад, под прикрытие стены, на меня налетел жеребец, едва не сбив с ног. 

- Там противник, - проговорил единорог, повернувшись к Скайфолл. - Догадались-таки охрану поставить.
 
- Я его сделаю, - улыбнулась пегаска. - Освободите-ка мне проход. 

Выглянув из-за угла, она выстрелила по противнику и снова укрылась за стену. 

Сначала я услышала шипение. Затем взрыв - и тишину. Осторожно выглянув из-за угла, я увидела, что на месте будки лежат лишь разбросанные обломки и чья-то нога. 

- Не спать! - выкрикнул Флаймстрайк. - Вперёд!

   Мы проскочили проходную и оказались перед выбором - подняться на лестнице на второй этаж, завернуть в боковой проход или пройти вперёд.

К счастью, в этот момент появилась Бриджит и её команда. 

- Мы отправимся наверх а вы пойдёте вперёд, - предложила поняшка. 

- Хорошо, - кивнула Скайфолл. - Идите вместе с Даркаром, мы справимся и без него. - Она повернулась к фестралу. Тот кивнул. - Мы с Рэкетом пройдём через проход, а ты, Флаймстрайк, веди их через цех. 

Я побежала дальше. Флаймстрайк бежал слева, Фьюр - справа, благо ширина прохода это позволяла.
   
   Мы оказались перед входом в цех. Первое, что мне попалось на глаза - явно копытотворные баррикады, занимающие это помещение. К счастью, попалось только мне - Флаймстрайк резко толкнул меня магией за какой-то станок, и только поэтому пуля не вошла мне в голову.

Сдёрнув «Дракона», я нацепила копытоять, приложила опорную дугу и вскочив, выстрелила не целясь, тут же присев вновь. В ответ громыхнули несколько залпов. Так-так-так, это оружие я узнаю всегда и везде. АПМ. Автомат Поняшникова*. Проклятие... 

   Я осторожно привстала, положив винтовку на станок и приложившись глазом к прицелу. Один из врагов, земной пони с этим чейнджлингским оружием, как раз уместился в перекрестие прицела. Я ударила по спусковому винту и увидев, как он дёрнулся, тут же скрылась за прикрытие металла - и вовремя, потому что пули просвистели у меня над головой. Рядом рявкнул «Шок», раздался приглушённый вскрик и потонувший в грохоте выстрела звук падающего тела. Я выстрелила вновь, ни в кого не попав, и поменяла магазин. Флаймстрайк и Фьюр, съёжившиеся за кучей железяк, которые были предназначены именно для того, чтобы стать укрытием, правда не для нас, также перезарядили оружие. 

   Я поднялась и в этот момент увидела, как какой-то храбрец пытается обойти нас поверху - пегас-работорговец шёл по подвесному мостку, намереваясь сверху расстрелять нас. Вскинув «Дракона», я выстрелила одновременно с Фьюр и так и не смогла понять, из-за кого пегас дёрнулся и свалился с мостика. 

Неожиданно что-то чиркнуло по полу и остановилось у моих копыт. Я опустила глаза - это был чёрный шарик. Граната! 

   Флаймстрайк отпустил «Шок» и направил магию на шарик. Через секунду он исчез, а затем где-то впереди прозвучал взрыв. Хорошая штука, телепортация, особенно если телепортировать посторонние предметы. 

   Мы выбежали из-за нашего укрытия. Продолжать драться было не с кем - четыре трупа валялись перед нами в самых неблагородных позах. 

   Перебежав первый цех, мы оказались во втором. Я быстро осмотрелась - конвейерная лента, огромные баки, множество станков чудовищных размеров, пресс, пресс, ещё один пресс, подвесные мостки... И самое ужасное - пони. 

   Три пони сидели в клетке у правой стены, единорожка и две земных. Передние ноги у всех были привязаны к телу, задние тоже связанные, рты заткнуты какими-то тряпками, глаза завязаны. Ещё одна земнопони, совсем юная кобылка серебряного окраса с синей гривой и хвостом лежала прямо на полу. Она тоже связана и с кляпом, вот только задние ноги свободны и раздвинуты, а учитывая запачканный свежей кровью круп, понятно, что с ней только что делали.

- Где работорговцы? - прохрипел Флаймстрайк. - Пленников оставили, а сами сбежали. Непонятно.
 
- Ловушка, - кивнула я. - И что будем делать? 

- Давай так - я переношусь на мост, а ты попробуй подойти к ней. Только осторожнее! 

- Понятно, - кивнула я. 

   Рог Флаймстрайка сверкнул и он исчез. Я повесила «Dr-8» на шею и медленно стала подходить к пони. Та слабо шевелилась, видно, совершенно не понимая, что происходит. 

Я уже была близко, когда внезапно раздался выстрел и пуля впилась мне в бок. Ноги подкосились и я упала. Бабахнул «Шок» и выстреливший в меня земнопони, скрывшийся за одним из чанов, повалился на пол. С другой стороны возник единорог - он задрал АПМ, намереваясь выстрелить в Флаймстрайка,  однако я не дала ему этого сделать, ударив по спусковому винту раньше. Совершенно не ожидая подобной подлости, жеребец охнул и упал. 

Я привстала и услышала, как пуля падает на пол. Вытянув голову, посмотрела на свой бок - рана уже практически заросла. Хорошо всё же быть биологическим оружием...

   Стуча копытами, ко мне подскочила Фьюр и помогла развязать поняшку. Едва мы сдёрнули повязку с её глаз, как она набросилась на меня и обхватив копытцами за шею, зарыдала. 

- Что у вас? - спросил какой-то жеребец в форме солдата Скайшипа, вбегая в зал. - О, Селестия.... Раунд, сэр, бегите скорее сюда!

- Останьтесь с ними, - приказал Флаймстрайк. - Фьюр, Твайлайт, нам некогда. 

- Знаю. - Я осторожно оттолкнула от себя пони. - Не бойся, всё позади. 

- С-с-спасибо вам... - проговорила та. - Он-н-ни-и хотели уб-бить меня...

- Благодарите Скайшип. 

- Постойте... Ещё не-нескольких пленников держат в боком проходе, слева... Он ведёт к основным камерам, - проговорила кобылка.

- Ясно, - кивнул единорог. - Раунд, уведите их отсюда. Мы пойдём дальше. 

- Постой, - сказала я. - Флаймстрайк, не лучше ли дождаться Эпплскай?

- Нет. Где гарантия, что эти твари не начнут убивать пленников? 

  В его словах был смысл. 

   Снова бежать, снова стрелять... Как это меня достало. 

   Коридор оказался узок, неудобен и попадись нам на пути работорговец, нам бы пришлось туго. К счастью, этого не случилось.

   Внезапно Флаймстрайк остановился и отпрянул от чего-то, я налетела на него и едва не упала. 

- Рэкет. 

Действительно, перед нами лежал осёл. С простреленным горлом. 

   Флаймстрайк возвёл магический щит и под его прикрытием мы продолжили бег, почти сразу же услышав звуки отдалённых выстрелов. 

   В небольшом помещении, видимо, перестроенным под склад, шла перестрелка. Сгорбившаяся под небольшим погрузчиком розовая пегасочка спешно перезаряжала зубник, рядом  с ней валялись два трупа. Лиловая единорожка из команды Раунда палила из дробовика, явно не её, по противнику - укрывшимися за горой ящиков земными пони и кобылкой-пегасочкой. Стрельба осложнялась тем, что один из работорговцев прижимал к себе молодого жеребца, даже младше Фьюр, используя его как живой щит. 

   Флаймстрайк не стал долго ждать - его магия ударила как раз в этого земнопони. Не ожидавшие появления новых противников работорговцы растерялись - пуля Фьюр выбила мозги кобылки, тогда как жеребец выстрелил в нас, но его пули отлетели в стороны от щита Флаймстрайка. Изловчившись, рабыня ударила по ноге противника - тот пошатнулся и словил пулю от Скайфолл. 

   Последний работорговец вскочил, подняв передние ноги вверх. Скайфолл не стала ждать и пуля вошла в грудь жеребцу, опрокинув его. 

- Спасибо. - Скайфолл вышла из укрытия. Её левое крыло было опущено и пёрышки волочились по полу. - Вы вовремя. 

- Да не за что, - кивнула я. - Где остальные пленники?
 
- Там проход. - Она ткнула в стенку, в которой чётко обозначился прямоугольник двери. - Вы зачистили цех? 

- Да. 

- Я проведу эту пони к выходу, - с облегчением выдохнула пегасочка. - Мне крыло зацепили, поэтому...

- Идите, - разрешил Флаймстрайк. - А вы, мисс, - обратился он к лиловой единорожке. - Сопровождайте их на всякий случай. 

- Есть, сэр, - ответила та.

Мы подошли к двери. Флаймстрайк внимательно обследовал её, после нескольких попыток открыть разозлился, ударил, выругался и отошёл. 

Я поменяла магазин - помеченный жёлтым крестом встал на своё место. Я навела ствол на дверь и магическая пуля вошла в дверь. Затем ещё две. 

После того, как дверь рухнула на пол, мы прошли в помещение, что она закрывала. То, что я увидела, заставило моё сердце сжаться от злости и жалости.

Здесь были пони. Трое кристальных, кобылка, жеребец и ещё одна кобылка, единорожка, двое пегасов, кобылочка и жеребец, четверо земных пони - и это только взрослые. У каждого - ошейник и оковы на ногах, кто цепями, кто верёвками привязан к скобам в полу. С жеребятами обошлись попроще - просто связали и навалили друг на друга. 

- Вот ведь... - только и проговорил Флаймстрайк. 

Я глазами поискала дочь Коптера. И почти сразу увидела её - юная коричневая единорожка с кьютимаркой в виде стопки монет, лежала в углу, уткнув мордочку в передние ноги и не смотря на нас. Я подошла к ней - она вся дрожала. 

- Аврора? 

Пони подняла на меня взгляд. 

- Откуда вы знаете моё имя? 

- Нас прислал твой отец. - улыбнулась ей Фьюр. 

- Папа?

* * *

   Скайфолл, жмурясь от боли в перевязанном крыле, вела "Старлайт" обратно к "Файркрону". Последние пленники - жеребец-земнопони и жеребёнок-единорог - сидели в грузовом отсеке. В кабине же на месте Флаймстрайка, который встал за пулемёт, мирно посапывала Аврора. 

   Было убито по крайней мере тридцать шесть работорговцев. Вывезено двадцать восемь взрослых пони и  шестнадцать жеребят. Мы потеряли четверых - Рэкета, подружку лиловой единорожки из команды Раунда, жеребца и... Кого, я уже не помню. Даркар, Эпплскай и Бриджит, к счастью, уцелели. 

Пока мы остановились и командиры машин решали, как лучше распределить наших "пассажиров", я и Флаймстрайк вместе с Фьюр, Эпплскай и Бриджит заботились о тех, кому требовалась помощь. Некоторые кобылы были изнасилованы, один жеребец сильно избит, но больше всего помощи требовалось жеребятам - нужно было не только залечить, например, царапину на щеке, но и убедить их, что они в безопасности. Над жеребятами особо не издевались, это ходовой "товар", но всё же у многих были следы побоев. 

- Твайлайт, Бриджит! Подойдите-ка сюда!

Я, вытащив из аптечки упаковку бинтов и взяв их в зубы, подбежала к жеребцу. Тот склонился над юной кобылкой-пегасочкой синего окраса, закрывшей глаза и лежавшей перед ним. 

- Зачем ты нас позвал? - спросила поняшка. 

- Её круп... 

Я опустила глаза. На том месте, где у этой пони должна была бы появится кьютимарка, было клеймо. Крест, только не совсем обычный - горизонтальная перекладина поднята вверх... Какой всё же странный символ, никогда таких не видела.

- Что это? - спросила я, подняв глаза на жеребца. - Флаймстрайк... Флаймстрайк?!

Жеребец стоял, поджав губы, и в глазах его сверкали огоньки ярости. 

Ему было известно это клеймо.

- Флаймстрайк!!! - заорала я. 

- По машинам! - возвестила Скайфолл. - Мы возвращаемся в Скайшип!

- Я потом тебе отвечу, Твай, - рассеянно пообещал единорог. - Потом...
Он побежал к машине и я так и не добилась от него ответа. Но почему-то по моей спине от него пробежал холодок...
---
* - АПМ принадлежит автору Ян Северский и его фику «Возрождение».

========== Skyfall (плюс 18, лесби-эросцена) ==========

Примечание автора: 

В данной главе содержится эросцена лесбийского характера! Паладинов прошу закрыть глаза!
Отдельное спасибо автору Vsalik (http://ficbook.net/authors/Vsalik) за правку данной сцены.

-----

Аврора мирно дремала на месте Флаймстрайка, который встал за свой пулемёт. Фьюр забивала магазины для наших винтовок. Бриджит ушла в кормовую часть "Старлайта", к спасённым пони, и что-то долго не возвращалась. Скайфолл продолжала вести наш "МОТ" хвост в хвост за "Амнистией". А я... 
А я пыталась понять, что сейчас со мной происходит.

Сначала я заметила, что слишком уж пристально наблюдаю за Скайфолл. Её круп побуждал во мне такие чувства, которые кобылка должна испытывать к жеребцу, а не к другой пони! Но почему-то Флаймстрайк отодвинулся для меня на второй план. Его поведение сильно обеспокоило и при этом оскорбило меня... Я ему что, чужая? Или из-за рассказа о происхождении этого клейма я его разлюблю, он так подумал? Нет, тут было что-то другое... 

Я попыталась отвлечься от этих мыслей и подумать о другом, более важном. Что за твари атаковали нас? Никогда таких не видела... Блотспрайты, зомби, ночные твари, "облака", другие мутанты - да, это есть, но оно, хотя бы, известное. Те насекомые-пони уж точно не простые мутанты, и вряд ли они появились тут давно. Также как и купол. Интересно, из чего он состоит? Может, какая-то разновидность магии? 

Я за свою не такую уж и долгую жизнь никогда не слышала ни о чём подобном. Хотя нет, вру. В одной из книжек я читала, что когда-то магический купол защищал Кантерлот, да и до сих пор существуют те, кто закрываются магией. Но одно дело, когда подобную защиту создают и поддерживают, и совсем иное - когда она возникает сама по себе. И почему именно сейчас, на границе трёхсотлетия со дня падения Эквестрии? 

- Эм, Твайлайт, - крикнула Скайфолл. - Подойди-ка ко мне. 

Оставив решение загадок руин Эквестрии на потом, я встала со своего места и подошла к Скайфолл. Пегасочка, отвлеклась от управления, знаком приказала мне снять наушники. Свои она уже положила на приборную панель. 

Я стянула наушники и положила их рядом с прибором Скайфолл. 

- Твайлайт. Как бы тебе это сказать... С какой стати ты пялилась на меня?

- Что? - Я тщетно пыталась придумать себе оправдание, но вместо него на ум шёл лишь один вопрос - как она узнала? - Я вовсе не пялилась на твой круп, то есть, на тебя...

- Твай, поверь, когда кобыла смотрит на круп другой кобылы - это ещё нормально. Но ты же смотрела специально, не так ли? Ты что, лесби? 

- Нет, нет, с чего ты взяла? - Я усиленно отрицательно замотала головой. - Причём, у меня же есть Флаймстрайк, а он... 

- Он всего лишь очередной бессердечный жеребец, который нашёл себе очередную безотказную дуру, - чётко выговорила Скайфолл. - Он использует тебя, дура, как игрушку для секса. У Флаймстрайка были десятки кобыл до тебя, поверь, будут ещё сотни и после! 

- Что... О чём ты говоришь? И с чего ты это взяла? 

- Да ну? Скажи-ка мне, ты ведь вся такая чистенькая и непорочненькая, он же в постели знает такие вещи, о которых ты даже не подозревала. - Скайфолл обернулась ко мне. - Твайлайт, все эти жеребцы - на одну морду. Они лишь пользуются нами, как будто мы созданы лишь для того, чтобы с ними трахаться!

- К чему ты клонишь? - Мне стоило большого труда сдержаться и не ударить её в челюсть. 

- Твайлайт, я вижу, что ты сейчас на распутье. Поэтому приди ко мне сегодня в семь. Отель «Нежное крыло», номер семьдесят третий. Мы поговорим об этом. 

- Ладно. Но... Ты лесбиянка, да? - спросила я. 

- Догадалась сама или кто подсказал? - улыбнулась Скайфолл. - Не волнуйся, в постель тебя затаскивать - не в моих планах. Мы просто поговорим, хорошо? 

- Я тебе ответила, что да. Это всё, зачем ты меня позвала? 

- Нет. Взгляни туда. 

Она махнула копытом куда-то влево. 

Там возвышался купол, возникший на обломках Клаудсдейла. Сначала я не поняла, что тут смотреть, но к счастью, через минуту до меня дошло. Купол переливался всеми цветами радуги.

* * *

- Внимание, подъезжаем к Скайшипу! - возвестил Кактус по рации. - Всем приготовится, впереди что-то происходит. 

Действительно, в пустыне под небесным городом было очень уж оживлённо. Пегасы звеньями и "крыльями" летали туда-сюда, единороги сверкали магическими щитами, а в небе висело что-то огромное четырёхкрылое и сверкающее. Транспортный винтокрыл вертикального взлёта-посадки. Работает на сжиженной спектре. Достаточно новая разработка, Скайшип начал строить такие всего пять лет назад. 

- Внимание, «Гроу», говорит «Небесный корабль»! «Файркрон» встанет первым, за ним - «Амнистия» и последним - «Старлайт». 

- Стойте-стойте! - выкрикнула Скайфолл. - Нас переносят на Скайшип? Зачем? 

- Это приказ Флаттершай. Все войска возвращаются на Скайшип в связи с новыми обстоятельствами, возникшими после вашей атаки. 

- Что за обстоятельства? 

- Это секретная информация. Вы её узнаете по прибытии. 

- Интересная ситуация. - пробормотала Бриджит. 

Я была вполне согласна с ней. С какой стати Флаттершай понадобилось возвращать войска на Скайшип? Насколько я знаю, Дозоры иногда достигали границ остатков Мэйнхеттена... И вдруг она собирает всех? С какой стати? 

- Внимание, на связи мэр города Норд-Вест Коптер, - возвестил «Небесный корабль». Спустя несколько секунд какого-то шелеста, в эфир ворвался взволнованный голос единорога. 

- «Гроу», вы меня слышите? Скайфолл? 

- Да, я вас слышу, - ответила пегасочка. 

- Что с моей дочерью? 

- С вашей дочкой всё в порядке, сэр, - ответила пегаска. - Флаймстрайк, будь добр, передай связь Авроре.

Единорог стянул наушники и перенёс их юной единорожке, которая как раз проснулась и терпеливо ждала, пока на неё обратят внимание. 

- Аврора? Аврора, это ты? - тихо спросил Коптер. 

- Папа? - удивлённо спросила единорожка. - Папа! Ты меня слышишь, это я, я!

- Слышу. Ну как ты там? 

- Прекрасно! Эти пони меня спасли! Это ты их послал, да? 

- Разумеется он. С моей помощью.

Я едва не вскрикнула от радости, услышав такой приятный, тихий, нежный голос Флаттершай.

- Ну как ты там? 

- Флаттершай, это вы? Со мной всё в порядке!

- Скоро увидимся, - рассмеялась бывшая Хранительница. - Давайте быстрее становитесь на транспортировку. Мы ждём вас всех!

"Файркрон" уже транспортировали на Скайшип, и теперь настала очередь "Амнистии". Я от нечего делать вновь подошла к Скайфолл и наблюдала за тем, как транспортировщик опускается прямо на "МОТ", секунду висит над ним, а затем взлетает вверх, и вместе с ним поднимается и машина, которая надёжно зафиксирована под брюхом винтокрыла чем-то, похожим на металлические клешни. Следующими будем мы. 

Флаймстрайк вернулся в кабину, однако на меня как будто бы внимания не обратил. Меня это не обрадовало, но увы, я ничего не могла сейчас сделать. 

Наконец, Скайфолл двинула машину вперёд, "МОТ" проехал немного и остановился прямо под опускающейся на нас тени винтокрыла. Секунду его винты выли совсем неподалёку, затем что-то с глухим стуком ударило в борта "Старлайта" и внезапно, пол ушёл у меня из-под ног. "МОТ" вздрогнул и оторвался от земли. 

Перелёт закончился быстро - я всего один раз упала на пол, больно ушибив круп, но зато когда вскочила, слева проплывали облака второго уровня Скайшипа. Ещё несколько секунд полёта - и винтокрыл замер над площадкой для бронетехники. Насколько позволял судить слабый обзор из кабины, она была четырёхугольной, по периметру огорожена высоким проволочным забором, за котором в некоторых местах высились пулемётные вышки с прожекторами, на самой же территории находился с десяток ангаров и два прямоугольных невысоких здания, по-моему, ремонтные мастерские, хотя там могло быть всё, что угодно. И ещё три складских помещения, похожих на огромные серые коробки. 

Команды "Амнистии" и "Файркрона" остались со своими машинами - нужно было проследить за тем, чтобы освобождённых пони приняли и записали, затем отбуксировать все "МОТы" на ремонт... Единственное, Эпплскай и Даркар пошли с нами, а вот наш фестрал-пулемётчик остался, чтобы проследить за ремонтом «Старлайта». 

Цокая копытами по бетонной дорожке, наша группа направилась прямиком к межуровневым лифтам, тем самым, которые я видела при отлёте. Вблизи лифты оказались достаточно интересной конструкции... Шестиугольные металлические площадки с высокими, по шею взрослому пони, бортами, которые передвигались вверх-вниз с помощью странного подобия гусениц на шести широких «столбах», тоже из металла. Вся конструкция лифтов, в том числе генератор, укреплённый под кабиной, намекала на использование техномагии. 

Мы по очереди зашли в кабину, в которой без труда могло бы уместиться десять-пятнадцать пони. В самой середине её находился пульт управления. Эпплскай подошла к нему и нажала на несколько кнопок - натужно взревел генератор и дёрнувшись, лифт пошёл вверх. 

Перед тем, как облака первого уровня закрыли обзор, я успела полюбоваться вторым уровнем небесного города. Низенькие двух-трёхэтажные домики, все как на подбор коробчатой формы, выкрашенные в одинаковый серый цвет, дороги, по которым двигались либо пони, либо повозки, запряжённые земными и пегасами, а также... Заводы. Некоторые с трубами, из которых валил чёрный дым, у других из труб вырывался дым различных цветов, от красного до фиолетового, у третьих труб и вовсе нет. Интересно, что они там производят? 

Нас ждали. Два пегаса, единорог и земной пони стояли на площадке, перед которой остановился лифт. Единороги и пегасы были в форме простых рядовых, а вот у земнопони на, похоже, стандартной камуфляжной куртке блестели золотые погоны. Офицер. 

- С возвращением на Скайшип, - поприветствовал он нас. - Нам поручено сопровождать вашу группу до здания мэрии. 

- Превосходно, - кивнула им Бриджит. - Флаттершай на месте, не так ли? 

- Да, - кивнул земной. - Так что давайте не будем заставлять её ждать. Прошу всех за мной. 

Мы вместе зашагали по облакам первого уровня. Высившееся впереди здание мэрии с развевающимся на нём флагом освещали яркие лучи лениво плывущего по небу солнца.

* * * 

Дверь нам открыла всё та же одноглазая серенькая пегасочка, и мы прошли в кабинет к Флаттершай. Точнее, попытались пройти - идущая впереди всех Скайфолл как раз хотела переступить порог, когда Аврора со скоростью пули пронеслась мимо неё и влетела прямо в объятия нервно выхаживающего из угла в угол отца. 

- Папа! - вскрикнула она, приподнявшись на задние ноги и обняв его передними за шею. Затем уткнулась ему в шею и заплакала. 

Коптер рассмеялся и прижал её к себе. 

- Ну что ты, милая, - проговорил он, гладя её по голове. - Всё теперь хорошо... 

- Милая сцена, - отметила Фьюр, смотря на них. - Они наконец-то вместе. 

- Только это будет дорого стоить и нам, и Скайшипу, - хмыкнула Бриджит. - Флаттершай, можно нам войти? 

- Разумеется входите. И присаживайтесь, у меня для вас важное объявление. 

Мы быстро расселись по местам. Я хотела подсесть к Флаймстрайку, но намеченное мною место заняла Фьюр, и мне пришлось опустить свой круп в кресло рядом со Скайфолл. Розовая пегасочка подмигнула мне, и я совершенно бессознательно кивнула ей в ответ. 

- Итак, - Флаттершай положила передние ноги на столешницу, подошвой копыт вниз, - для начала позвольте мне поблагодарить вас за превосходно выполненную операцию. С минимальными потерями вам удалось доставить на Скайшип многих несчастных пони. Некоторые из них вернуться домой, те же, кому идти некуда, останутся здесь. Но это не главное. Главное то, что теперь Скайшип решительно заявил о себе. 

- Это нам припомнят, - проговорила Бриджит. 

- Я вполне с тобой согласна, - кивнула Флаттершай. - Но когда будут бить - будем плакать. А пока - лёд тронулся*! Скайшип вступил в гонку городов за право называться столицей Эквестрии - и поверьте, теперь мы не отступим. Норд-Вест, - она многозначительно посмотрела на Коптера, - сталлионградские пони и Таймград обещают нам поддержку, кроме того, множество небольших деревень также хотят вступить в союз с нами. 

- Нам будут противостоять серьёзные противники, - заметила Эпплскай. - Эплуза, Эплуза Два и Сильвер Сити...

- Да, но у нас есть свои козыри против них, - ответила пегасочка. - Первый - мы находимся в воздухе и небом правим. Второе - между этими городами нет дружбы или даже простого союза. Они грызутся друг с другом и навряд ли остановятся. Следовательно, это тоже нам на копыто. Эквестрия должна объединиться - уже триста лет мы живём в разрухе и хаосе, пора это прекратить! Пусть кто-то говорит, что это невозможно - но мир на нашей земле ещё можно восстановить. Что мы и сделаем. - Она внимательно посмотрела на нас. - Война начинается. Вновь. 

- Может, всё ещё не так плохо? - спросила я. - Есть шанс избежать войны? 

- Увы, но нет. Коптер, прошу вас.

Я услышала, как единорог шепнул своей дочери "отвернись". Как только она повернула мордочку, его рог вспыхнул и в воздух со стола Флаттершай подлетел свиток. Коптер расправил его и...

Волна злобы захватила меня. На листке была нарисована пегаска, смахивающая на Флаттершай. Её крылья отрублены, правого глаза нет, живот распорот, и ленты кишок вывалились из него. 

- Вот что Сильвер Сити пообещал сделать с нами, - на удивление спокойно продолжала Флатти. - Война теперь неизбежна. Но к счастью, у нас есть время и на отдых... Вы все пока можете вернуться к себе в дома или в номера, чтобы передохнуть. Думаю, до того времени, как я закончу свои дела на Скайшипе, у вас не меньше трёх дней. 

- А дальше что? - задала вопрос Скайфолл. 

- Дальше? Нет, пока о будущем лучше не думать. Тем более, что надо срочно наводить порядок в настоящем. - Она откинулась на спинке стула. - Вы можете идти. Все свободны, кроме Бриджит и Эпплскай. Их я прошу остаться.

* * *

Какая же это радость, вернуться домой! В свой дом... Перешагнув через порог, я повесила куртку, поставила "Дракона" в прихожей и первым делом направилась в ванную комнату. Там, настроив воду так, чтобы она была чуть тёплой, я залезла прямо в ванну и стала смывать грязь с копыт. После того, как поток тёмной грязи прекратился, я отключила воду и выйдя из ванны, направилась в кухню. Там, в холодильнике, я нашла маленькое чудо - бутылочку Спаркл-Колы. Взяв кружку, я налила немного газировки, остальное убрав обратно в холодильник, и села за стол. 

Скоро раздался стук копыт и Флаймстрайк вошёл в кухню. Я взяла кружку и сделала пару глотков, после чего решилась. 

- Флаймстрайк, - позвала я. - Сядь. Мне нужно с тобой серьёзно поговорить.

Он покорно опустился на стул, сев напротив меня. 

- Да-да, и о чём же? - улыбнулся он мне. 

- Флаймстрайк... Почему ты не доверяешь мне? 

- Чего-чего?

- Всё, что я прошу - это рассказать мне об истории этого дурацкого клейма. Неужели это так сложно? Или думаешь, что из-за правды о нём я тебя разлюблю?

- Твайлайт, это глубоко не твоё дело, - ответил Флаймстрайк. - И поверь, тебе лучше не знать. 

- Флаймстрайк, но я всё же не только твоя кобылка, но и твой друг. И...

- Твайлайт, заканчивай с этим. Не лезь, понятно? 

От такого отказа мне стало не по себе. Злоба, давно клокотавшая внутри меня, теперь стремилась наружу, и я не смогла её сдержать. 

- Да пошёл ты! - выкрикнула я. - Флаймстрайк, я тебе не безотказная кобыла из «Калеки» или ещё откуда, какая есть только для того, чтобы её трахать! А мне кажется, тебе только этого и нужно, ебанутый! Иди и на хуй трахайся со своей сестрой, понял, дебил?!

Морда Флаймстрайка исказилась от злобы, но он всё же сдержал себя в копытах.

- Уходи. 

- Что... - я осеклась. 

- Просто уходи, - спокойным голосом повторил Флаймстрайк. - Иди к своей Флаттершай, Даркару, или ещё кому. Понятно? 

- Флаймстрайк, я... 

- Мне не о чем больше с тобой разговаривать, Твайлайт Спаркл Блек. - Единорог встал из-за стола. - Прощай. 

Он вышел с кухни, оставив меня одну. Я ещё несколько секунд сидела, затем галопом бросилась в прихожую, выскочив в тот момент, когда Флаймстрайк, явственно прорычав «пиздуй отсюда, дура, не до тебя» затолкнул Фьюр в комнату и захлопнул за ней дверь, после чего обернулся ко мне.  Селестия Лучезарная, если он сестру обругал, как сильно я его задела?

Не говоря ни слова, я нацепила куртку и вышла за дверь. Ударом задних ног закрыв её, я поскакала к «Нежному крылу». Слёзы делали упрямые попытки застлать глаза, но я прогоняла их и упрямо шла дальше. 

Мои часы показывали пять часов семнадцать минут. 

* * *

Скайфолл открыла дверь после второго стука. Видно, пегасочка совсем не ожидала увидеть меня сейчас, поэтому в удивлении застыла на пороге. 

- Эм, Скайфолл... Можно войти? - попросилась я. 

- Да, да, конечно. - Она отошла с моей дороги. - А что случилось? 

- Ничего особенного. 

Я прошла в номер. Несмотря на то, что он был одноместный, должна сказать, всё-таки достаточно хороший. Единственный минус - ванная комната и туалетная были совмещены. В кухне мирно пел закипающий чайник, стоявший на небольшой газовой плите с двумя колонками, на деревянном столе стояла глубокая тарелка с остатками супа, и у ножек единственного стула застыла седельная сумка с выглядывавшей из неё копытоятью какого-то оружия. Комната была обставлена получше - письменный стол, стул, одна тумбочка с тремя выдвижными ящичками, стенной шкаф и кровать, застеленная чистым синим покрывалом. 

Повесив куртку, я прошла в комнату и села на кровать. Скайфолл подошла ко мне.

- Ну? - Она уселась прямо на пол, приподняв правую переднюю ногу и внимательно смотря на меня. - Так что произошло, сахарок? 

- Мы с Флаймстрайком разругались, - ответила я. - Если не расстались... Можно я побуду у тебя до вечера? Мне надо немного передохнуть.

- Ты можешь остаться не только до вечера, а хоть до утра, - улыбнулась пегаска. - Принести чего-нибудь вкусненького? 

- Не надо. 

Скайфолл ещё немного посидела передо мной, затем встала и забралась на кровать. 

- Да ты ляг, - сказала она, сама пристраиваясь на краю кровати. - Твайлайт, говорю тебе как специалистка по кобылам - тебе сейчас надо выговориться. Вот и говори, мне, например. 

- Зачем это? 

- Будет легче, поверь. 

Да ну всё! Я перевернулась на живот и растянулась на кровати. Воспоминание о Флаймстрайка болезненно пронзило мозг и теперь слёзы я сдерживать не могла. 

- Он выгнал меня, - проговорила я. - Выкинул. 

- Они всегда так делают, Твай. Пользуются нами, а когда чуют, что теряют контроль - выбрасывают. - Она пододвинулась поближе. - Поэтому мне с кобылами  легче. 

- Скайфолл, я не... 

- Не такая, знаю, говорила ты раньше. - Она чуть улыбнулась. - Твай... Флаймстрайк просто молодой похотливый жеребец, у которого бушуют гормоны, для него поход по кобылам - обычное дело. Жеребцы в Эквестрии всегда были нарасхват, а уж кобылки - тем более. Завтра он выбросит твои вещи, а послезавтра будет ебать первую попавшуюся дуру из подворотни. 

Её слова, словно нож, резали меня. Но я ничего не могла с этим поделать, ведь всё, что она говорила, вполне могло бы быть правдой...

- Но, Твай, поверь - он недостоин тебя. 

- Но я люблю его, - простонала я. 

Силы иссякли и... Я просто разрыдалась. 

Скайфолл подползла ещё ближе, и её левое копыто легло мне на бок. 

- Твайлайт, не плачь! Он не стоит этого, - тихо прошептала она, но я не могла остановиться и, подтянувшись к ней, уткнулась в её чудно пахнущую шёрстку на грудке, тут же намокшую от моих слёз, своим носиком. Она же гладила меня по голове, прижимая к себе и ничего не говоря. Я продолжала рыдать, слыша стук её сердца, когда внезапно её копытце легло под мою нижнюю челюсть и заставило меня приподнять голову. Я посмотрела в её чудесные глаза, она взглянула в заплаканные мои... И я не знаю, что на меня нашло. Я просто зажмурилась, и наши губы вдруг встретились. 

Её язык совершенно неожиданно пробрался между моих зубов и нашел мой. Скайфолл внезапно навалилась на меня и опрокинула на спину, не прерывая поцелуя, сама оказавшись сверху. Её крылья слабо задрожали и медленно стали приподниматься. 

Её правое копытце прошлось по моей грудке и остановилось на животике, после чего внезапно скользнуло в сторону и очутилось на кьютимарке. Я ещё не успела отойти от её поцелуя, как резкое нажатие на знак отличия окончательно выбило из моей головы все мысли. Я слабо дёрнулась, однако Скайфолл оказалась слишком тяжёлой, чтобы я её могла так просто скинуть. Левое копыто пегасочки, как и правое, пробежало по моей грудке, но не пошло дальше живота. 

Скайфолл наконец-то разорвала поцелуй и, подавшись вперёд, куснула меня за правое ухо. Это приятное прикосновение заставило меня вздрогнуть; одновременно прозвучал тихий щелчок - крылья пегаски слабо дёрнулись и замерли совершенно вертикально. Её копытце продолжало кружить по моей кьютимарке, каждый раз при более-менее резком нажатии заставляя всё тело резко вздрагивать. Волны приятного тепла разливались по моей плоти, прогоняя любые мысли, концентрируя чувства... Зубы пегаски вновь прикусили моё ушко, вызвав новую дрожь. 

Я с трудом приподняла собственную правую ногу и положила копыто на основание крыла Скайфолл, начав потирать его. Однако она лишь чуть вздрогнула и отрицательно покачала головой, убрав копыто с моего живота и отведя мою ногу. Её язычок облизывал моё ушко, копыто крутилось на кьютимарке - и всё это вкупе уже подгоняло меня к тому чувству, которое я испытывала только с Флаймстрайком...

Внезапно копыто пегаски прекратило массировать мою кьютимарку и вернулось на животик. Её нежные прикосновения и разгорячённое тело заставляли меня выгибаться дугой, но Скайфолл на этом не останавливалась - лёгкими прикосновениями она заставила меня перевернуться на бок, и тут её нога оказалась в опасной близости от моего лона. Скайфолл выпустила моё ухо из зубов, после чего её нежное копытце достигло-таки своей цели и последовало слабое нажатие, из-за которого я тихо вскрикнула. Тело наполнилось приятной возбуждающей теплотой... Скайфолл продолжала водить копытом по моей дырочке, то и дело продолжая нажимать на неё, и каждое такое нажатие вырывало из меня глухой стон. Мало того - Скайфолл ещё и наклонилась ко мне, начав покрывать своими поцелуями мою мордочку. Я уже не могла сдерживаться - её ласки всё-таки сделали своё дело... Почувствовав, что я нахожусь на самом пике, Скайфолл улыбнулась и игриво лизнула меня в щёку.

- Пожалуйста... - сумела проговорить я сквозь стоны. - Не надо... 

- Нет уж, Твайлайт, нет уж... 

Её копыто совершило последнее движение. Я громко вскрикнула, чувствуя, как вырывается из меня вся моя скованность, а вместо неё приближается настоящий экстаз. Она убрала своё влажное копыто и ласково улыбнулась мне. 

- Я же говорила, что Флаймстрайк тебя не достоин, - шепнула Скайфолл.

В ответ я резко приподнялась и поцеловала её в губы. Сердце билось, в голове - мыслей нет. Мои копыта сами опрокинули пегасочку на бок, после чего левое копыто скользнуло вниз, обогнуло её круп, два мягких полушария и оказались на её дырочке. Скайфолл попробовала вырваться, но я уже сделала первое нажатие, и она прекратила эти попытки, теперь лишь смотря на меня умоляющим взглядом. Её крылья слабо трепетали. Я точно так же, как  и она, начала водить копытом вокруг её лона, то и дело совершая лёгкое нажатие. Правое копыто же я опустила ей на грудь и прошлась по её набухшим соскам, из-за чего пегасочка, также как и я пару минут назад, была вынуждена прикусить нижнюю губу, чтобы сдержать стон. Но когда я нажала посильней, стон вырвался помимо её воли. Отдаваясь лишь инстинктам, я прижалась к ней и начала тереться об неё. Её разгорячённое тело отвечало тем же. Мы крутились на постели, пока наконец-то я во второй раз не почувствовала, как внутри меня что-то разрывается всесокрушающим мегазаклятием. Видно, она почувствовала то же самое, потому что громко закричала. Мы одновременно прижались друг к другу - через несколько секунд её правое крыло укрыло меня. Я воткнулась в её шею и почувствовала себя рядом с ней самой счастливой пони на свете. 

---

* - Немного изменённые цитаты из книги (фильма) "Двенадцать стульев". 

========== Мой любимый жеребец (плюс 18) ==========

Я проснулась в кромешной тьме и тишине, в мягкой постели, лёжа на спине, с копытом и крылом Скайфолл на груди. По всему телу разливалась приятная расслабленность, в голове была прекрасная пустота... Впрочем, не долго. 

Первые мысли начали приходить спонтанно. Что я наделала? Разругалась с любимым жеребцом. Ушла из дома. Только что переспала с кобылой! С трудом подняв ногу, я посмотрела на циферблат часов. Едва различимые в темноте стрелки показывали первый час ночи. О, Селестия... 

Я осторожно убрала с себя ногу Скайфолл, после чего выползла из-под её крыла и села на край кровати, свесив на пол задние ноги. Пресвятая Селестия, что я наделала... Я понимаю, что тогда бушевала обида и злоба, но ведь и Флаймстрайка можно понять. Я доставала его своими вопросами о клейме, затем перешла на вопросы о сексе... Он ведь любит меня! А я... Я сказала ему: "Иди на хуй, трахайся со своей сестрой"... Он безумно любит Фьюр. Я понятно, я - это другая любовь, я его кобылка, но Фьюрина всё же ему сестра... И я, вместо того, чтобы извиниться, сбежала из дома, да ещё и изменила ему. С кобылой!

- Твай... Тебе не спится? 

Я повернулась к Скайфолл. Та приподнялась и внимательно смотрела на меня. 

- Прости, - проговорила я, сама не ожидая, что мой голос будет звучать так тихо. - Я люблю его. 

- Флаймстрайка?

Да. Он единственный пони в этом мире, который мне нужен. Поэтому я кивнула. 

- Я так и думала, - почти без разочарования вздохнула пегасочка. - Ты вернёшься к этой суке, и он продолжит пользоваться тобой.

Пускай продолжает. Он может затрахать меня до смерти, может сейчас избить, пристрелить, повесить, зарезать, что угодно. Я вернусь к нему. 

- Скайфолл... - стараясь скрыть вновь нахлынувшие слёзы, произнесла я. - Никто не должен знать, что здесь произошло. 

- Понятно, - Скайфолл снова легла и закрыла глаза. Голос её звучал чуть... Разочарованно. - Иди к нему. Я тебя не знаю... Но только не возвращайся ко мне. 

Я не знала, что сейчас творится в моей душе. Сомнение, обида, растерянность, да ещё и то, как я поступила со Скайфолл, вовсе не повышало настроение. Но я уже всё решила. Поэтому встала с кровати и направилась в коридор. Накинула куртку и, не прощаясь с пегасочкой, вышла из её номера. Потрясая головой и стараясь разогнать сон и последствия прошедшего дня, я прошла к выходу из отеля, едва не разбудив спящую консьержку, и вышла на улицу. 

Красота ночи была просто неописуемая. Облачный город висел в центре необъятного чёрного пространства, где то тут, то там сверкали звёзды. Белые огоньки - чудеса ночного неба, из-за которых когда-то принцесса Луна повздорила со своей сестрой. И как можно не замечать этой красоты? Где-то совсем недалеко неторопливо плыл желтоватый диск спутника и, казалось, стоит протянуть копыто, и он сам подлетит к тебе. 

На улице было тихо, лишь где-то неподалёку слышался цокот копыт. Я оглянулась по сторонам и увидела странную пару - идущего по дороге земнопони и шагавшую по облакам пегасочку. Их разделяло заграждение, однако кобылка и жеребец с такой любовью смотрели друг на друга, что я поняла - для них нет никаких преград.

Воспоминание о Флаймстрайке словно тупым ножом ударило в моё сердце. Я опустила голову и прибавила шаг. Вечерняя прохлада пробиралась под мою куртку  и разгуливала по шёрстке, но я не замечала этого, а просто шла, возвращаясь домой. Где мне навряд ли мне будут рады. 

Свет не горел. При виде закрытого тёмным покрывалом ночи здания, в котором уж точно мне делать нечего, я готова была повернуть назад, но всё же заставила себя пойти дальше. Подняться к двери и постучать три раза, осторожно ударяя копытцем. Я решила, что долго ждать не буду, и если Флаймстрайк не откроет сразу же, то я тут же уйду. Хотя пока он встанет с кровати, пока...

Мои размышления прервал лязг замка. На пороге стоял красный единорог. И, судя по его виду, он вовсе не спал. 

- Твайлайт? Где ты была? Я уже собирался тебя искать... - проговорил он, смотря на меня. 

Я не выдержала. 

Резко бросившись вперёд, я обняла его за шею и прижалась к нему. Опешивший от такого проявления любви единорог, тем не менее, сам положил свои передние ноги мне на шею и тихо засмеялся. 

- Флаймстрайк... Пожалуйста, прости меня. Я не должна была расспрашивать тебя об этом чейнджлингском клейме, и, уж тем более, не должна была говорить то, что сказала о нас и Фьюр... 

- Твайлайт, успокойся, - тихо прошептал единорог. - Ты тоже меня прости, я совершенно зря на тебе сорвался. Пойдём в дом? 

- Пойдём, - ответила я, продолжая прижиматься к нему и слыша, что сердце жеребца бьётся вдвое сильней обычного.

- Так хотя бы отпусти меня! - рассмеялся Флаймстрайк. - Я же шага сделать не могу!

- Ох, прости... 

Мы прошли в дом. Я разделась и проскользнула в комнату. Первое, что я заметила - телевизор работал на первой программе, рядом с ним на столике стояла недопитая чашка кофе. Значит, он всё-таки ждал меня...

- А где Фьюр? 

- Спит, - ответил Флаймстрайк. - Так что потише. Пойдём к нам в спальню, хорошо? 

Он магией выдернул штекер из розетки. Телевизор отключился, изображение исчезло и раздалось тихое потрескивание.

Кровать была приготовлена. Я всё же не смогла лечь в свою же постель с немытыми копытами, и, оставив Флаймстрайка, зашла в ванную комнату. Там быстро смыв всю грязь и заодно освежив мордочку, я вернулась к Флаймстрайку. Тот лежал в кровати, ожидая меня. 

Я нырнула под одеяло и, сбивая простынь, подползла к нему и обняла. Флаймстрайк дышал ровно и глубоко, прикрыв глаза, но моё прикосновение заставило жеребца обернуться ко мне. 

- Твайлайт... Прости меня ещё раз, - произнёс он. - Я не должен был на тебе срываться. 

- Знаешь, мы оба виноваты, - выдавила я из себя. 

Подтянувшись, я прикоснулась губами к его щеке. Флаймстрайк чуть улыбнулся. 

- Твайлайт... Я бы хотел предложить тебе одну вещь... Не подумай ничего такого, просто мне кажется, нам нужно немного нового. Как тебе?

- Почему бы и нет? - улыбнулась я. Конечно, ведь я-то уже попробовала кое-что новенькое в виде Скайфолл. - Но почему так неуверенно?

- Потому что ты можешь обидеться, можешь подумать, что мне с тобой нехорошо... Так вот, Твай... Ты знаешь, что такое "бондаж"?

Я подумала, что мне в этот момент хорошо бы закашляться. 

- Да, знаю, - всё, что я ответила.

- Ну и... Как ты к этому относишься? 

- В среднем - положительно, хотя не пробовала. 

- Я предлагаю тебе попробовать, - его горячее дыхание обожгло мне правое ушко. - Фьюр на два дня уходит к Даркару и Эпплскай. Они обещали подучить её умению работать с оружием, что ей по-любому пригодится. Так что у нас есть целых два дня и ещё половина, чтобы попробовать. 

- А почему не сейчас? - спросила я. 

- Я сегодня слишком переволновался, Твай. Да и тебе, думаю, сейчас этого не надо...

Конечно, не надо. Учитывая, что было несколько часов назад. 

- ...Я дам тебе денег и завтра ты купишь всё необходимое. 

- Почему я? - вот ещё, хочет по секс-шопам меня заставить бегать!

- Потому что завтра я пойду вместе с Фьюр, - ответил жеребец. - И заодно возьму кое-что интересное у Даркара. Думаю, тебе понравится.

«Грязный извращенец»* - пришло мне на ум. Впрочем, так я подумала про себя.

- Ладно, Флаймстрайк, будь по-твоему, - улыбнулась я. - А теперь давай спать. Два часа ночи - не лучшее время для разговоров...

Я прижалась к его боку и закрыла глаза. 

* * *

На следующее утро я проснулась... Стоп, неправильно.

На следующий день я проснулась к двенадцати часам. По-моему, столь долгого сна у меня не было никогда в жизни. На просторах Эквестрии не поспишь, а из отелей я быстренько сматывалась, особенно, когда мне нечем было заплатить за номер или табун здешних уродов, собравшихся поживиться моими припасами и моим оружием. 

Флаймстрайка не было, видимо, он уже ушёл, но когда я вышла в гостиную, в нос мне ударил вкусный запах свежих тостов. На столе в кухне стоял готовый завтрак - накрытое полотенцем блюдо, в котором обнаружились ещё тёплые бутерброды и миска салата. Чайник тоже был горячим. 

Я всё же не сразу приступила к еде. Лишь приняв утренний туалет и смыв тёплой водой все воспоминания и переживания прошедшего дня и этой ночи, я вернулась на кухню и позавтракала. Сытая, довольная и отдохнувшая, я не поленилась, вымыла за собой посуду и только тогда вернулась в гостиную.

На экран телевизора был прилеплен листок из блокнота. Довольно маленький, но места было вполне достаточно для того, чтобы Флаймстрайк оставил там своё послание: 

«Твай, деньги лежат в кошельке на тумбочке в нашей комнате, рядом с игрушкой Твайлайт Спаркл. Купи всё, что посчитаешь нужным. Магазин находится в центре первого уровня.

Буду поздно и с сюрпризом. 

Флаймстрайк».

Кошелёк я нашла быстро. Не задерживая взгляда на фигурке аликорнши, я раскрыла его и пересчитала средства. Около ста монет. 

Интересно, какую услугу Флаймстрайк сделал Коптеру, что он так ему заплатил? И почему с такими деньгами Флаймстрайк продолжил шастать по руинам? Хотя, у него всё же похитили сестру... И сколько же у него ещё денег? 

Та-а-ак, пора проверить наш семейный бюджет. Но сначала...

* * *

Секс-шоп «Мягкий круп» я нашла быстро. Не могу поверить, что даже на облаках есть подобные заведения, а ещё я не могу поверить, что иду туда. Но ведь мне надо было как-то загладить свою вину перед ним... Тем более, что мне и самой это было достаточно интересно. 
Я зашла в магазин, чувствуя, как дрожат мои ноги, а на мордочке появляется вполне заметный румянец. Всё помещение секс-шопа было заставлено полками и витринами... Чего тут только не было. Чувствуя постыдное желание закрыть глаза, я провела взглядом по рядам фаллоимитаторов, как-то слабо отметив про себя, что Флаймстрайка природа явно не обидела. Во всяком случае, он был не на последнем месте... Здесь же и находилось то, что мне нужно. На манекены были натянуты латексные костюмы с вырезами в самых нужных местах, на соседней стене - на стенде, были закреплены плётки, кнуты, и другая атрибутика... Едва преодолев желание тут же уйти, я всё же подошла к кассирше - миленькой сиреневой единорожке. 

- Здравствуйте, - сказала та. - Чем я могу вам помочь?

- Здравствуйте. У вас есть, эм... Шарик-кляп? 

- Разумеется. Какой вам? 

Она видно указала мне на товар, но я не посмела проследить за взмахом её ноги.

- Вон тот, красный, - попросила я, не поднимая глаз.

- Модель "Eropony" или...

- Эропони, - быстро ответила я. 

- Пять монет. 

- Теперь мне нужно что-что, чем можно связать копыта... - продолжила я.

- Есть обычные верёвки, есть оковы, есть распорка. 

- Распорка? 

Продавщица взглянула на меня так, как будто я свалилась с Луны. И я не про принцессу. 

- Для задних ног. Позволяет зафиксировать положение пони, чтобы партнёр...

- Я поняла, не продолжайте! - прервала я её. - Сколько? 

- Дюжина. 

- Беру. 

- Могу также порекомендовать повязку на глаза. Чёрный шёлк. Пятнадцать монет...

В общем, когда я закончила, на прилавке лежали: шарик-кляп, распорка, повязка, блокирующее магию кольцо, небольшой ошейник, как для собаки, специальные ножные металлические оковы, а также пачка противозачаточных. Всё это обошлось мне в пятьдесят семь монет. Но к этой сумме дополнилась цена мягких прозрачных чулочков розоватого цвета, от покупки которых я просто не смогла удержаться.

Интересно, а с какой стати Флаймстрайку пришла в голову эта сумасшедшая идея? Он что, специально подгадывал?

Я положила все атрибуты в свою седельную сумку и расплатившись с продавцом, поскакала домой. 

Небесный город жил своей жизнью. Пони всех видов бродили по улицам, летали в облаках, заходили в дома и магазины, кто-то нанял небесную повозку, кто-то направился к межуровневым лифтам. Разнообразие рас просто поражало. И земные пони, и единороги, пегасы, фестралы, сталлионградские земнопони, даже пара зебр и один кристальный пони... Большинство просто мирные жители, хотя встречалась парочка с эмблемами войск Скайшипа. Странно видеть такой спокойный город, учитывая, что ещё с две недели назад здесь царила власть Айровинга. 

Впрочем, я не стала задерживаться на улице, спеша домой, поэтому внимательней город мне посмотреть не удалось.

Флаймстрайк уже вернулся - сидел в гостиной и смотрел телевизор. Я скинула сумку, повесила куртку и пошла к нему. 

- Уже вернулась, Твайлайт? - спросил он, повернувшись ко мне. 

- Агась, - кивнула я. - Сдача в куртке. 

- Потом отдашь, - махнул он копытом. - Твай... Ещё не поздно передумать. Если тебе не хочется, не нравится или ещё что...

- Вообще-то, это ты придумал эту идею. И что, теперь отступаешь? - я улыбнулась. - Вперёд, к победе!

- Вечером, Твайлайт. Вечером. 

Это был единственный день в моей жизни, когда я ждала не восход солнца, а его заход. Пообедала, посмотрела телевизор, почитала, поужинала - всё это происходило чисто на автоматизме. Флаймстрайк же такого волнения не испытывал, либо же умело скрывал. У меня появилась мысль, что он специально всё это делает, чтобы побольше меня помучить, однако, единорог оставался непоколебим, и на все мои попытки начать прямо сейчас, отвечал хитрой улыбкой. 

Наконец, я не выдержала. Часы показывали уже шесть часов. 

Уловив момент и прошмыгнув в нашу комнату, я отыскала седельную сумку, открыла её и подумала: "М-м-м!", а затем вытащила оттуда упаковку чулочков. Немного повозившись, я открыла её и, пока Флаймстрайк не вернулся, надела их. После чего легла на кровать и стала ждать. 

Жеребец вошёл в комнату и застыл на пороге, удивлённо смотря на меня.

- Прости, но я так больше не могу, - прошептала я. - Либо сейчас, либо никогда, Флаймстрайк. 

Жеребец не ответил. Он подошёл к кровати, залез на неё и пододвинулся ко мне. Я вытянулась перед ним, сложив передние ножки в этих очаровательных чулочках на груди и прикусив губу. 

Приблизившись ко мне, он коротко поцеловал меня в щёку. Я чуть улыбнулась. Флаймстрайк продолжил поцелуи, короткие, но многократные. Я замерла под ним. Его левое копыто соскользнуло по моему боку, правое легло на грудь и слегка нажало. Я хотела бы вскрикнуть, вот только Флаймстрайк не дал мне этого сделать, впившись в мои губы. Его язык заходил в моём рту, переплетаясь с моим языком. Кажется, я уже вся текла. Так быстро...

Внезапно жеребец резко перевернул меня на живот. Я не успела толком ничего понять, как, видно, заранее приготовленная жеребцом верёвка, переместившись ко мне, быстро и ловко обвила мои передние ноги. Рог Флаймстрайка вспыхнул - связав мне ноги за спиной**, он направил её на сумку, и знакомая мне шёлковая повязка вылетела из неё.

- Флаймстрайк! Не надо! - предупредила я его, но было поздно - повязка уже оказалась на моих глазах. Я, кажется, боялась этого. Страх, который был смешан с непоколебимым желанием продолжать начатое. 

Я забилась под жеребцом, внутренне желая продолжения, которое не заставило себя долго ждать. Меньше чем через минуту ко мне переместился шарик-кляп. Я не видела этого, зато прекрасно поняла, когда он влетел мне в рот. Он так туго вошёл внутрь моего рта, что я, при всём желании, не смогла бы его выплюнуть, а дышать стало трудно. Истошно замычав, я попробовала языком выдавить его, однако Флаймстрайк уже застегнул замок и мои попытки успехом не увенчались. Моё сердце билось всё сильнее и быстрее. Я лежала под Флаймстрайком, в новеньких чулках, связанная, с кляпом во рту и повязкой на глазах. Чувствуя, что моя щёлочка уже потекла окончательно.

Внезапный удар по кьютимарке выдавил из меня глухое мычание. Дёрнувшись от того прекрасного ощущения, я попыталась выползти из-под жеребца, воспользовавшись тем, что он не связал мне задние ноги, однако Флаймстрайку ничего не стоило не дать мне это сделать, попросту прижав меня к кровати и дав возможность сколько угодно мотать головой, хвостом и сучить ногами. Его тяжёлые копыта опустились на мой круп и теперь упорно разминали знаки отличия, заставляя меня вздрагивать и выгибаться под ним. Это судорожное чувство. Он сейчас мог делать всё, что ему вздумается, но я уже не очень хотела продолжать, меня охватывало странное чувство. Я попробовала попросить его остановиться, однако жеребец оставался глух к моим мольбам. 

Наконец, он решил, что хватит игрушек. Я почувствовала, как что-то буквально поднимает мой круп, а затем... А затем раздвигает ноги и фиксирует их металлической распоркой. Ну и видок у меня сейчас... Я вновь запротивилась, отчаянно зовя на помощь, поскольку всё это было частью игры, и что, похоже, более чем нравилось Флаймстрайку. Кляп не давал мне выдавить ни одной понятной фразы или хотя бы слова. Я совершенно растерялась - это было и приятно, и страшно, и немного больно, потому что верёвка впивалась мне в кожу выше копыт. 

- Замерла! - рявкнул мне Флаймстрайк на самое ухо. 

От неожиданности я застыла на месте. Копыта жеребца опустились мне на бока, сам он пододвинулся поближе и внезапно что-то прикоснулось к области вокруг моей дырочки. Я попробовала закричать, мой рот наполнился собственной слюной, и в этот же миг Флаймстрайк вошёл в меня. Я снова завопила, то есть, попробовала завопить, задёргав передними ногами - боль в них стала ещё сильней, но на это я не обращала внимания. Я сжимала свою дырочку как могла. Член Флаймстрайка задвигался во мне, тело жеребца прикасалась к моему крупу, разведённые ноги  тоже заболели, но что такое боль по сравнению с Флаймстрайком! Я замотала головой, силясь сбросить хотя бы повязку с глаз, но всё это было безуспешно и прервалось, едва Флаймстрайк посильней нажал на меня. 

И всё бы ничего, но вдруг в голову мне ударили воспоминания, не очень приятные. Глубокие, томившееся внутри моей головы. Я вспомнила, как меня насиловали, когда я была рабом... 

Теперь я не получала удовольствия, я боялась. Мне казалось, что я вновь там, в то время. А внутри меня не мой любимый, а тот ублюдок. Страх, такой бесчувственный, холодный. Но я уже не та мелкая кобылка, я прекрасно это осознавала и вскоре уже нашла в себе силы подавить страх. Нет, со мной Флаймстрайк, он никогда не сделает мне плохо!

Я вытянула шею, громко замычав и, если бы могла, сейчас кричала бы на весь дом. Жеребец надавил вновь, заставляя меня извиваться под ним и каждый раз, при более-менее резком движении, громко мычать. Не знаю, сколько это продолжалось. Очнулась я только тогда, когда член Флаймстрайка покинул моё влагалище. Секунды через три раздался щелчок и мои задние ноги оказались свободны. Я опустила круп, с наслаждением вытянув ноги. Это прекрасное чувство. Я расслабилась, хоть на секунду. Единорог развязал меня и лёг рядом, чуть улыбаясь.

Теперь настала очередь Флаймстрайка. Жеребец развалился передо мной, полностью готовый к продолжению игры, и я не могла отказать в подобном удовольствии. 

- Ну, а ты готов? - спросила я у него, поднимая свой обслюнявленный кляп. 

Флаймстрайк оскалился. Шарик охватила его магия, и он переместился к нему...

* * * 

Мы провели в подобных играх полночи. Наконец, когда Флаймстрайк абсолютно выдохся, а я была сыта ими по горло, и, приняв ещё одну таблетку противозачаточного, я развалилась в кровати рядом с жеребцом и мгновенно уснула. 

Сон мой никак не вписывался в общую обстановку. Странное зелёное пламя, вокруг которого множество мертвецов. Кошмар показался мне не очень длинным, но запомнился надолго...

Я проснулась на этот раз достаточно рано. Флаймстрайк ещё спал. Мои извращённые наклонности решили проявить себя в полной мере, и я не стала долго ждать. Сгорая от нетерпения, я достала всё, что нужно из сумки и принялась за дело...

Флаймстрайк очнулся в конце моих приготовлений. Он попробовал потянуться и лишь тогда сообразил, что его передние ноги связаны за спиной, а задние я как раз закончила обматывать верёвкой. Жеребец с нескрываемым удивлением повернулся ко мне. Кольцо на его роге слабо сверкнуло в лучах рассветного солнца, пробивавшихся через окно.

- Это что, такое продолжение? - чуть улыбнулся он. 

- Именно. Думаю, что по праву грязного раба, вы имеете право хранить молчание, - я показала ему шарик-кляп. 

- Вчера не наигралась ты что... М-м-м! 

Флаймстрайк замотал головой, силясь выплюнуть кляп, что, разумеется, ему не удалось. Я пододвинулась поближе и опустила копыто ему на грудь. 

Он замер, умоляюще смотря на меня. 

Моё копыто заскользило вниз, прямо к начинавшему подниматься члену единорога. Остановившись возле него, я хитро посмотрела на Флаймстрайка и, наклонившись, лизнула его головку. 

Вкусную, вкус его смазки мне всегда нравился. Единорог вздрогнул и замотал головой. Судя по мычанию, он пытался заставить меня остановиться. 

Я не стала долго мучится. Проведя раз или два по его члену, я взяла его весь 
в рот и начала посасывать. Флаймстрайк вновь застонал. Я продолжила делать то, что делала, добавив к этому ещё и нажатия копыт, и остановилась лишь тогда, когда до выброса оставалось совсем немного. Тогда я приподнялась и забралась на Флаймстрайка, придавив его своим телом. Шёрстка на моём животе взмокла, потому что жеребец уже не мог сдерживаться, однако эта холодная неаккуратность заставила меня лишь ещё быстрее исполнять задуманное. Я обхватила единорога и задними, и передними ногами, чувствуя его член на уровне своего живота, и принялась целовать Флаймстрайка в морду. Он умоляюще мычал, однако освобождать его у меня пока не было желания. Поднатужившись, я перевернулась, заставив его оказаться на мне. Лёгкое движение копытом - и кольцо отлетает в угол.

Флаймстрайк опрокинул меня на спину и начал целовать меня. Я закатила глаза, полностью отдаваясь ему... Я не могла сдерживать себя, но как же мне было хорошо с ним!

----
* - известный пони-мем.
** - нога у Эквестринских пони гораздо более подвижна, чем у пони на Земле. Она имеет три так называемых "точки излома" - у плеча, что позволяет пони буквально "вращать ногами", в то же время, это вполне позволяет заложить их за спину, "локтевой" для передних и "коленный" для задних ног излом, и пони также способен согнуть ногу выше копыта, также, как человек может шевелить кистью.

========== Передышка ==========

Флаймстрайк готовил завтрак. Я поняла это по вкусному запаху овсяной каши, который вытащил меня из объятий сна. С трудом удерживая открытыми слипающиеся глаза, я повернула голову и посмотрела на свои часы. Стрелки показывали десять минут десятого. Я проспала менее часа. 

Широко зевнув, словно бы пытаясь вывихнуть челюсть, я скатилась с кровати, ловко приземлившись на все четыре копыта (под которыми хрустнула опустошённая упаковка из-под противозачаточных) и направилась в ванную комнату. Там, включив чуть тёплую воду, я умылась, ополоснула рот и, вытершись полотенцем, подумала - а почему, собственно? Спустя пару секунд температура воды поднялась ещё на пять градусов, а я залезла прямо в ванну и, закрыв слив лежавшей на краю ванны резиновой пробочкой, растянулась, наполовину прикрыв глаза. Тёплая вода вскоре уже стала подниматься. Я дала ей полностью закрыть мои копытца и только потом перекрыла кран, после чего легла, вытянув ноги (благо размеры ванны это позволяли) и, окончательно закрыв глаза, расслабилась. 

Я бы, наверное, уснула, если бы Флаймстрайк через пару минут не застучал в дверь и не позвал меня завтракать. Тяжело вздохнув, но вовсе не расстроенная этим, поскольку желудок давно понял, что пора бы и поесть, а посему постоянно сигнализировал об этом, я вытащила затычку и вылезла из ванны. Роняя на пол воду, стекающую с моей шёрстки настоящим ручьём, я быстренько вытерлась, затем своим же полотенцем немного размазала оставшуюся после меня лужу и, открыв дверь, зацокала на кухню. 

Флаймстрайку хватило одного взгляда на меня, чтобы рассмеяться. 

- Твайлайт, ты сейчас похожа на флаффи-пони! - выкрикнул он, поймав мой непонимающий взгляд. - Ты что, ныряла в воду с головой? 

- Неужели я так плохо выгляжу? - не совсем сердито спросила я. 

- Иди и расчешись... А, ладно, - он бросил взгляд на кастрюльку, стоявшую на плите. - Пойдём вместе. 

 - Ты-то зачем?

- Твайлайт, ты прекрасно стреляешь и бегаешь, - серьёзно сказал он. - Но причёсываться ты так и не научилась. 

- А это не очередной твой грязный ход с целью добиться половой близости? - хихикнула я. 

- Нет, нет. Мне ночи хватило. Хотя, если ты просишь....

- Хватит, хватит! - поспешила ответить я, пока наши извращённые мозги не приняли правильное решение. - Иди и просто помоги мне. 

При первом же взгляде в зеркало, я поняла, что Флаймстрайк смеялся не зря. То, во что я превратилась, выглядело более чем комично. Глядевшая на меня из зеркала зебра казалась сплошным пушистым шариком, а грива её  взбилась и привела бы в ужас любого стилиста в Старой Эквестрии. Про хвост я и вовсе молчу. 

- Мда. - Всё, что я смогла сказать. - И как я выгляжу? 

- Ты выглядишь на все сто... Из тысячи, - ответил наполовину свинья, наполовину пони, по имени Флаймстрайк. - Ничего страшного, сейчас мы тобой займёмся. 

- Чувствую себя жеребёнком, а не геномодифицированным мутантом со способностями к регенерации, - обречённо проговорила я.

Флаймстрайк понял мой настрой и через секунду расчёска-гребешок вонзилась мне в гриву. Рванув так, словно намеревался вырвать мне все волосы, Флаймстрайк начал расчёсывать мне гриву. 

- Эй, а поосторожней нельзя! - всё-таки нашла в себе силы выкрикнуть я, осознав всю грозившую моей тёмно-синей гриве опасность. 

- Твай, если мне сейчас придётся тебя вновь связать и заткнуть кляпом, я это сделаю, - смешливо ответил жеребец. - Так что стой и не сопротивляйся, а то у тебя на голове не пойми что, - он снова рванул расчёску. 

Подобная экзекуция продолжалась минут десять. Затем настала очередь ополоснуть расчёску и приняться за шерсть. Впрочем, с этим Флаймстрайк справился быстро, хотя когда гребни скользили у меня по животу, неприятное предчувствие и лёгкое подозрение охватило меня. К счастью, они не оправдались, и спустя ещё пару минут Флаймстрайк перешёл к моему хвосту. 

- Ну вот. Теперь ты хоть на зебру похожа, - удовлетворённо сказал Флаймстрайк, кладя расчёску. - Ну, пойдём завтракать? 

- Агась, - я бросила взгляд в зеркало. Сойдёт. Но стилистом Флаймстрайку лучше не быть.

* * *

Покончив с завтраком - миска тёплой овсяной каши и хрустящие хлебцы, оставленные ещё хозяином/хозяйкой дома, а также чай - мы с Флаймстрайком поговорили и решили, что нам нужно с пользой провести образовавшееся у нас время. Как лучше всего проводить время? Любая кобылка знает ответ. 

Взяв каждый по седельной сумке, мы пошли по магазинам. 

Впервые я могла пройти по улицам города, не опасаясь получить пулю в затылок. Скайшип только начинал жить дневной жизнью, но улицы этого города уже были полны пони. Единороги, земные, пара-тройка кристальных, две зебры, фестрал, кто по облакам, кто по дорогам, направлялись либо к лифтам, чтобы успеть на заводы второго уровня небесного города, либо к домам, либо в продуктовые лавки. Во дворе одного из аккуратненьких домиков, выполненного в стиле Понивилльских зданий и выкрашенного в сине-жёлто-красные цвета, играли трое юных жеребят, два пегасика, один из которых имел гриву и хвост радужного цвета, и земная поняшка нежно-лилового оттенка с бантиком в гриве. За ними с крыльца поглядывала старая единорожка, наверное, няня. А может, и их бабушка, кто знает? 

С весёлым криком ещё двое жеребят-единорогов постарше, кобылка и жеребец, с седельными сумками по бокам, кинулись по улице, распугивая прохожих, и, судя по всему, направляясь к достаточно большому четырёхэтажному зданию, виднеющемся вдалеке. Над нашей головой тройка пегасов в военной форме выписывала в небесах замысловатые фигуры, и это была единственная деталь, говорившая о том, что всего... Неделю? Вроде бы меньше... Ну, в общем совсем недавно здесь бушевала революция. 

- Как ты думаешь, с чем это связано? - спросила я у Флаймстрайка.

- Ты о чём? - удивился единорог. 

- Ну... Здесь всё так мирно и спокойно, как будто бы и не было никакого государственного переворота, никакой смены власти. 

- А, ты об этом. - Флаймстрайк улыбнулся. - Знаешь, я думаю, тебе лучше спросить об этом у Флаттершай. Она это лучше знает. Хотя у меня есть одно предположение... Айровинг был порядочной сволочью, ну и разумеется, он сильно достал жителей Скайшипа. Флатти использовала это. Почва была подготовлена задолго до нашего появления. Мы просто оказались в то время и в том месте. 

- Согласна, - кивнула я. - Но неужели подкопытные Айровинга так быстро сдались? 

- Возможно, они уже покинули Скайшип, сбежали сами или их выслали. Или приняли сторону Флаттершай, - ответил единорог. - Так или иначе, будем надеяться, что предателей у нас под боком нет.  

Мы замолчали, потому что к этому времени как раз влились в толпу пони, идущих к высокому стеклянному зданию торгового центра, этажа в три, не меньше. Как я поняла, что это торговый центр? Ответ - это стало ясно, как только мы прошли внутрь. 

Куда там Сильвер Сити! Торговый центр в Скайшипе поразил нас уже первым этажом. Такое количество стекла, бетона, металла я не видела даже там. Чисто, как будто в лабораториях под Понивиллем, светло, и при этом оживлённо. Пони летали под потолком, бегали по лестницам, сотни ног стучали по плиткам, которыми был устлан пол, при этом постоянно болтая друг с другом, хвастаясь новыми покупками, либо обсуждая, что взять в первую очередь и по какой цене. Я даже растерялась поначалу - и куда здесь идти? 

Решив не ломать голову, мы с Флаймстрайком для начала отыскали карту-схему торгового центра. Она, к нашему счастью, оказалась вполне подробной и создана, похоже, как раз с расчётом навигации по этому месту. 

- Продуктовые отделы расположены на первом этаже, одежда, оружейный магазин, ресторан, парикмахерская, спа-салон - на втором, на третьем в основном электроника, всё для садоводства, фермерства... - бормотал Флаймстрайк, водя копытом по схеме. - Так. Думаю, сначала наведаемся в оружейник. Нужно бы пополнить наш боезапас, а моему «Шоку» ещё пригодился бы новый прицел. 

- А денег-то у нас хватит? 

- Твай, поверь, мои средства уменьшились, но ненамного, - усмехнулся единорог. - Я успел накопить достаточно денег ещё до встречи с Коптером. 

- Ты самый богатый странник в Эквестрии. 

- За военную службу мне хорошо платили. А также я не гнушаюсь грабить трупы, - фыркнул Флаймстрайк. - И пустые дома. И...

- Да поняла я, поняла! - рассмеялась я. - Ты грабитель и работник, что является залогом успеха и богатства. 

Мы пошли на второй этаж. Ловко маневрируя между пони, загруженных сумками и без них, с оружием и безоружных, мы добрались-таки до оружейного магазина. И поперхнулись. 

Сильвер Сити в моих глазах уменьшился до размеров параспрайта. 

В этой «лавке» находилось столько оружия, что можно было бы снабдить целую армию. Ножи и кинжалы, пистолеты-зубники, пистолеты-накопытники, револьверы с копытоятью и зубоятью, ружья, винтовки, снайперские винтовки, противотанковые, автоматы, копытные пулемёты, пулемёты, боевые кристаллы и многое, многое другое. Даже миномёт. Поперхнувшись, я поняла, что так мало постреляла  в своей жизни...

- Здравствуйте, - поприветствовала нас миловидная кобылка-фестрал. - Зачем вы пожаловали?

- Подкупить боеприпасов, - ответил Флаймстрайк. - Твай, ты пока иди и прогуляйся. Купи себе чего-нибудь вкусненького, пока я буду пополнять наше вооружение. Я, если что, жду тебя здесь.

Я кивнула и вышла. В кармане моей седельной сумки лежало с десяток монет, которые вполне можно было потратить на "что-нибудь вкусненькое". 

Пробежав по этажу, я спустилась вниз и сунулась в первую же попавшуюся лавочку. По странному и более чем удачному совпадению, она оказалась, ням, кондитерской! Мой носик ощутил такой прекрасный запах свежей выпечки, шоколада, карамелек, маффинов и всего-всего, отчего мой рот тут же наполнился слюнками. Незаметно для себя облизнувшись, я подошла к прилавку, благо очереди здесь ещё не было, лишь парочка пони рассматривала полки со сладостями. 

- Здравствуйте, - обрадовано сказал единорог в белой шапочке. - Что вы хотели? 

- А что вы можете посоветовать, скажем, на пять монет?

- Небольшой шоколадный тортик, три маффина либо пакетик вон тех конфет, - ответил пони. 

- Тортик, пожалуйста, - ответила я и полезла в сумму. 

Отсчитав нужную сумму, я положила монеты на прилавок и, взяв тортик в зубы за розовую ленточку, которой он был перевязан, развернулась и заскакала к выходу, чувствуя, как поднимается моё настроение. 

Убрав вкусняшку в сумку, я вернулась к Флаймстрайку, который тоже закончил свои покупки и, выйдя с явно нагруженными сумками, ждал меня в коридоре, почему-то подозрительно поглядывая на снующих рядом пони. 

- О, наконец-то, - сказал он, увидев меня. - Я взял всё, что нам было нужно.

- Гранату не забыл? - «пошутила» я. 

- Нет, - серьёзно ответил Флаймстрайк. - Осколочная. Как та, которую я сунул в Леона. 

- Круто, - проговорила я. - Надеюсь, у неё предохранитель в порядке?

- Агась. Так что не волнуйся, не взорвёмся. Твай, ты дашь мне отлучиться на пару минут? Я же тебя отпустил. 

- А мне что делать? 

- Купи на обед две-три свеклы и полкило картошки, - тоном заправской домохозяйки приказал Флаймстрайк. - Я скоро подойду. Если что, жди меня у карты центра. 

- Куда пошёл? - остановила я его. - А деньги? Или мне взять гранату и внести Скайшип в список городов, которые мне лучше не посещать? 

- Ох, прости. - С дурацкой улыбкой на морде он магией извлёк свой мешочек и, взяв из него штук десять монет, протянул их ко мне. - Всё, давай. Если что, я тебя найду. - И он скрылся в толпах пони. 

Я принялась исполнять приказание Флаймстрайка. В овощной палатке царило настоящее буйство - такое ощущение, что туда набился целый табун! И всем нужно было продраться к бедной продавщице первыми...

Я за всю свою жизнь никогда не стояла в очередях, предпочитая обычно либо расстреливать тех, кто стоит впереди меня, либо продираться нагло и упорно, расталкивая всех. Но здесь же всё-таки пришлось отстоять своё, и до того, как я смогла загрузить продукты в свою сумку, моё настроение ухудшилось до минимума и грозило перерасти либо в неконтролируемую ярость, либо в глубокую депрессию. Проклиная... Ну как проклиная? Желая, чтобы Флаймстрайк сделал с собой что-нибудь ужасное, я направилась к карте-схеме, надеясь, что единорог уже стоит там, и я смогу обрушить свою сумку ему на голову. 

Флаймстрайк действительно ждал меня, без особого интереса разглядывая карту. Набрав в лёгкие побольше воздуха и подыскивая в своём лексиконе подходящее обзывательство, я решительно подошла к нему и...

- О, вот и ты, - рассмеялся Флаймстрайк. Его рог слабо засветился и небольшая красная коробочка, этакий квадратный футлярчик, подлетела ко мне. 

- Что это? - удивилась я.

- Открой и узнаешь. 

Я протянула левое переднее копыто и осторожно поддев крышечку коробочки, открыла её. Вся злоба рассеялась, как по магической вспышке. 

В коробочке лежал кулончик в виде сердечка из красного кристалла на золотой цепочке. Я почувствовала, как чувство безграничного счастья охватывает меня и посмотрела в глаза Флаймстрайку. Тот смущённо отвёл взгляд.

- Это мне? - почему-то дрожащим голосом спросила я.

- Ну кому же ещё, моя милая пони, - проговорил Флаймстрайк совершенно несвойственным этому единорогу нежным голосом. - Я подумал, что у тебя нет никаких украшений... Нет, ты и без них прекрасна, но...

Я не дала ему закончить. Удерживая коробочку в копыте, я быстро подалась вперёд и поцеловала его в губы. Несколько мимо проходивших пони повернули к нам головы и улыбнулись, но мне было плевать на них. Я бы так и стояла с Флаймстрайком, если бы он, абсолютно растерявшись, не прервал бы поцелуй первым.

- Твайлайт, не здесь, - проговорил он. - Но тебе и вправду понравилось?

- Флаймстрайк, ты лучший жеребец на свете, - совершенно чистосердечно сказала я. 

- Ты так и не ответила на мой вопрос, Тваечка. 

- Ну разумеется! 

- Тогда надень его, - предложил он.

- Может, лучше это сделаешь ты? У меня не настолько ловкие копыта.

Флаймстрайк вновь зажёг рог и окутанный магическим сиянием кулон перелетел мне на шею. Немного укоротив цепочку, просто-напросто передвинув замочек (это я узнала позже), он оставил её и отошёл, любуясь мной. 

- Ну как? - спросила я. 

- Прекрасно. Просто прекрасно. 

- Да? Прости за прямоту, а сколько это украшение стоило? 

- А вот это уже неприлично, Твайлайт, - прижав ушки и нахмурившись, сказал Флаймстрайк. - Сколько бы оно не стоило, я заплатил за него гораздо меньше, чем ты достойна. Оно... - он на секунду умолк. - Оно бесхитростное и недорогое, но символизирует все мои чувства к тебе. Эм... Не умею я красиво говорить, Твай... Просто...

Я решительно сделала шаг вперёд и , наклонившись, чмокнула его в щёку.

- Не ищи слов. Я и так всё поняла, - прошептала я ему на ухо, зарываясь носом в его шёрстку. 

* * *

Приготовление обеда решили разделить. Пока Флаймстрайк чистил овощи, что естественно у него получалось лучше чем у существа, не владеющего магией, я тщетно пыталась вытащить из закоулков своей памяти рецепт борща. Если честно - очень странное блюдо, хотя и чрезвычайно простое и дешёвое, но почему-то не особо любимое жителями Эквестрии... Впрочем, к тому времени, как я всё-таки смогла снять пробу, мне было совершенно всё равно, что есть. Хотя получилось более чем неплохо. 

Мы закончили есть ровно в четыре часа. Флаймстрайк ласковым голосом заявил, что сам перемоет посуду, и позволил мне пройти в гостиную. Там я с наслаждением опустила своё резко потяжелевшее тело на диван, перед этим включив телевизор. Первый канал как всегда показывал новости.

- ...дня, в девять ноль-ноль, - говорил тёмно-серый единорог с короткой чёрной гривой. - Мэр нашего города Флаттершай обратилась к гражданам Скайшипа с речью. 

На экране совершенно неожиданно возникла Флаттершай, стоявшая за трибуной в каком-то широком зале. 

- Жители Скайшипа, - начала она ровным и твёрдым голосом, который так редко удавалось слышать её друзьям в том далёком и счастливом прошлом. - Сегодня между Скайшипом, Норд-Вестом, Таймградом и десятью отдельными деревнями, расположенными на севере Эквестрии, было подписано соглашение в трёх пунктах - о торговле, о взаимовыручке и о совместном противостоянии внешним угрозам. 

Я с тяжёлым сердцем говорю вам, что это решение было вынужденным. Завтра, к полудню, в Скайшип прибудет делегация от Эплузы и Сильвер Сити, члены которой будут обсуждать с представителями нашего союза вопрос о... О войне, скажем так. Да, да. Начинается война, мои милые пони. Сильвер Сити и Эплуза объединились, и их союз направлен против нас, мирных жителей небесного города. Поэтому я объявляю мобилизацию Сил Самообороны Скайшипа и нашей армии. Я прошу вас быть стойкими в эти тяжёлые времена. Но я клянусь, пока я стою у власти, никто не посмеет указывать моим подданным, как им жить, никто не посмеет нападать на них и продавать их в рабство, иначе он будет иметь дело со мной! 

- Флаймстрайк! - закричала я не своим голосом. - Подойди сюда, срочно!

Оставляя на полу мокрые следы, единорог выбежал из кухни. Я молча указала копытом на телевизор, где вновь появился диктор. 

- И сегодня же пришло сообщение, что города Эплуза, Эплуза Два, Сильвер Сити и их союзники подписали соглашение о взаимных боевых действиях против Скайшипа. Соглашение ещё не вступило в силу, срок - тринадцать ноль-ноль завтрашнего дня. 

- Твою мать. - Проговорил Флаймстрайк. - Твайлайт... Неужели снова начинается война? 

- Похоже на то, - кивнула я. - Наверное, наша атака на базу работорговцев оказалась последней каплей для Сильвер...

Меня прервал стук в дверь. Флаймстрайк немедленно отправился открывать. 

На пороге стоял пегас в прекрасно знакомой нам форме войск Скайшипа. 

- Твайлайт Спаркл Блек, вас срочно вызывает к себе Флаттершай, - заявил он. - Пойдёмте со мной. 

========== Разговор ==========

- К Флаттершай? - удивился Флаймстрайк. - Это ещё зачем? 

Так, а действительно! Что ей от меня понадобилось? Если бы она хотела обсудить предстоящие наши действия против Сильвер Сити или Эплузы, она наверняка бы вызвала и меня, и Флаймстрайка. Но, видно, ей нужна именно я. Зачем?

- Приказы не обсуждают, их слушают и выполняют, - заметил пони. 

- Ладно, ладно, - быстро сказала я, потому что Флаймстрайк явно собирался произнести витиеватую речь, наполненную матом и иронией, в которой он бы полностью изложил, что думает о Флаттершай и о её приказах. - Я пойду к ней. А ты, - обратилась я к единорогу, - пока сходил бы и привёл Фьюр, хорошо? 

- Хорошо, - фыркнул жеребец. - Твай, но, может, я всё-таки пойду с тобой? 

- Если Флаттершай вызвала только меня, значит, ей нужна только я. Не волнуйся.

Я кивнула пегасу, и мы вышли из дома. Он, насвистывая что-то, пошёл впереди меня, то и дело перескакивая через ограждения и ступая уже по облакам. Только тут я поняла, что он очень молод - едва ли не жеребёнок. Что же, в нашем мире такое бывает... Совсем молодые пони становятся солдатами и защищают свой дом. А зачем? Разве нельзя было этого избежать? Селестия Лучезарная, куда же скатился наш мир? И неужели за три сотни лет он не мог подняться, восстать, как восстаёт феникс из пепла? Не понять мне этот мир.

Погружённая в подобные мысли, я случайно наскочила на жеребца-единорога. Тот повернул ко мне голову, и я приготовилась выслушать от него ливень ругательств или даже испытать удар его копыт, но...

- Извините, - спокойно произнёс он и пошёл дальше. 

Я удивлённо посмотрела ему вслед. Мда, а вот в тех городах, где я останавливалась, меня бы за подобное минимум бы обругали, максимум - потребовали бы моральную компенсацию. Об избиении я вообще молчу, это в порядке вещей, правда, в этих самых городах я никогда не расставалась с «Дракошей», и, посмей бы кто-либо попробовать хотя бы показать мне копыто, как ствол уткнулся бы ему или ей в пасть либо между глаз. 

Здание мэрии Скайшипа и, похоже, по совместительству, дом Флаттершай, появилось передо мной совершенно неожиданно. Нет, конечно, не оно само появилось, а просто я не заметила, как до него дошла, целиком погружённая в свои мысли. 

Здесь пегас о чём-то разговорился со сторожившими вход солдатами и, махнув мне копытом, приказал заходить внутрь здания без него.

Недолгий путь до кабинета пегаски, кивок в ответ тому самому земнопони-охраннику, что мы видели перед нашей атакой, который, кстати, учтиво открыл передо мной двери, и, наконец, я прошла к самой Флаттершай, застыв прямо посередине её кабинета. Огляделась.

 Пегаски нигде не было.

 Ну что за шутки, маффин! Только мы с Флаймстрайком собрались отдохнуть, ладно, ещё вызвала, может надо что ей важное, тем более в свете последних событий. Но зачем в прятки-то играть?!

- Твайлайт. 

Прервав свои размышления, я обернулась. Флаттершай вошла в двери. Судя по мокрой шёрстке на её мордочке, она только что умылась. Зачем это ещё? Впрочем, у каждой пони свои параспрайты в голове, мало ли что. 

- Вы вызывали меня к себе. Зачем? - спросила я. 

- Твайлайт, это не совсем подходящее место для разговора, - заметила Флаттершай. - У тебя есть время? Я хочу, чтобы ты прошла со мной кое-куда. 

- У меня куча времени, - ответила я. - Но... Ведь скоро начнётся новая война и...

- И об этом я тоже хотела бы поговорить. Но не здесь, Твайлайт, только не здесь. Лучше пойдём со мной.

- Куда?

- Спустимся вниз. Прости, что тебе пришлось подняться сюда зря, просто мне нужно было переодеться, прежде чем идти... Эм, туда. Только подожди меня ещё минутку. 

Она ушла в комнату, смежную с её кабинетом, оставив меня в одиночестве. Пока Флаттершай переодевалась, я подошла к её столу и стала разглядывать лежащие на нём бумаги. Ничего особого примечательного мне не попалась, так, пара указов, письменные ответы, расписка о долге в сотню монет и... Фотография Октавии и Трикси. 

Эта фотография привлекла моё внимание больше, чем следовало. Я долго вглядывалась в неё. 

Две молодые пони позировали на фоне стеклянного купола, за которым виднелись очертания каких-то непонятных предметов. Голубенькая единорожка была одета в серую униформу войск Максвелла, а Октавия - в зелёную форму войска Хранительниц. Но это меня поразило гораздо меньше, чем дата, которая была в углу фотографии. Судя по ней, фотография сделана всего год назад. 

Внезапно позади меня раздался тихий стук металла об паркет. Я обернулась.

На Флаттершай было белое полупрозрачное платье и высокие серебряные накопытники, в длинной седой гриве пегаски находились заколки в виде жёлтых, розовых и зелёных бабочек. На шее у неё я увидела кулон-бабочку на золотой цепочке.

- Как я выгляжу? - несмело поинтересовалась она. 

- На все свои семнадцать лет, - улыбнувшись, ответила ей я. - Серебристый цвет вам очень идёт. 

- Спасибо, - кивнула пегасочка. - Ну что же, пойдём вниз? Или... Ты о чём-то хотела меня спросить? 

- С чего вы взяли? 

- "Ты", Твайлайт, "ты". Просто... Ты как-то странно рассматривала мои вещи. 

- Ох, прости. Нездоровое любопытство, - ответила я. - А так, если спрашивать... Флаттершай, сколько ещё пони прошлых времён живёт на просторах Эквестрии?

Она внимательно посмотрела на меня, словно бы пытаясь пронзить своим взглядом насквозь, затем решительно подошла к столу и села на кресло, сложив перед собой копыта и прикрыв глаза. 

- Твайлайт, это большая тайна, но я думаю, могу тебе о ней рассказать. 

Давным-давно, ещё до рождения Максвелла, Твайлайт Спаркл начала проводить эксперименты... Эксперименты, цель которых - добиться бессмертия. 

- Бессмертия? 

- Да. Ты же знаешь, и я, и мои друзья были самыми обычными пони и могли умереть, если не от болезней, то от старости. Твайлайт была просто одержима той мыслью, представляя, что будет жить, когда мы все умрём. Она пыталась найти способ сохранить пони жизнь. И добилась его. Она вывела три формулы бессмертия - технология, магия и генетика. 

- И что это значит? - спросила я.

- Я объясню тебе на примере. Айровинг дожил до этого времени лишь потому, что был киборгом. Я - поскольку Твайлайт наделила меня своими силами. А тот же Конрад, Даркар или Три...

- Три? Это ещё кто? 

- Это... Это... - она замялась. - Просто цифра. Неважно, Твайлайт, главное, есть много способов добиться бессмертия или долголетия, с ним сравнимым. Трикси, например, ради этого пожертвовала собой. А Твайлайт потеряла свою жизнь, чтобы сохранить мою. Айровинг разрушил то, что мы пытались воссоздать. Каждый раз этот дар превращается в проклятие. И Октавия - не исключение. 

- Так сколько же пони старой Эквестрии осталось в живых? 

- Если только не считая Экспериментов - двенадцать, как я и говорила. Дерпи, Динки и доктор Хувс, - проговорила Флаттершай. - Октавия и Трикси. Айровинг - но он мёртв, ты это знаешь. Ну, ещё и я. Даркар. Остальные четыре имени не назову, даже и не проси. 

- Неужели Селестия проводила эксперименты до появления Максвелла? 

- Почва была готова ещё задолго до него, - фыркнула Флаттершай. - Твайлайт, давай покинем это место и займёмся делом. Я не хочу сейчас разговаривать о том, что было раньше. По крайней мере, сейчас не время для этого. - Она встала из-за стола и чуть подвигала крыльями. - Давай отложим этот разговор и поговорим о более насущных вещах? 

- Хорошо, - согласилась я.

- Тогда прошу за мной. 

* * *

Думаю, нет нужды описывать наш путь по улицам Скайшипа, между рядов аккуратненьких домиков, продуктовых лавок, газетных киосков и так далее. Кажущуюся беззаботной жизнь омрачали лишь отряды вооружённых пони в форме солдат Скайшипа, а также то и дело пролетающие совсем рядом винтокрылы и пегасы. Неподалёку уже возводили облачные форты, на краях "городских" облаков устанавливали орудия - Скайшип готовился к обороне.

Флаттершай внезапно свернула с главных улиц города в переулок и побежала по узкой дорожке с такой скоростью, что я едва за ней поспевала. 

Винтовая лестница вела под облака первого уровня. Там, на отдельном облаке, стоял небольшой воздушный шар с достаточно вместительной "корзиной", в которую и забралась пегасочка.

- Этот шар - точная копия того, что принадлежал Твайлайт Спаркл, - почти весело сказала пегаска. - Я им не пользуюсь, но ты ведь летать не умеешь, так? Ну и залезай. 

Я забралась к Флаттершай и села рядом с пегаской, удивлённо наблюдая за её дальнейшими действиями. Из «горелки», установленной под самим шаром, вырвался огненный столб и спустя секунд десять шар вдруг начал подниматься в воздух. Я не совсем понимала, как это происходит, поскольку никогда ещё не видела, не читала и лишь только слышала о воздушных шарах, поэтому решила, что и здесь не обошлось без магии. Удовлетворённая этим объяснением, я поднялась на задние ноги и положив передние копыта на бортик корзины, посмотрела вниз. Под нами плыла бесплодная пустыня, то и дело закрываемая небольшой кучкой облаков, из которых высунулись рыла универсальных орудий, коими и были вооружены "облачные форты". 

Однако Флаттершай летела вовсе не к ним. Внезапно повернув обратно к Скайшипу, она взяла курс на странно сгруппированные облака, так ловко собранные, что образовали некое подобие купола, блестевшего к тому же ещё и стеклом, коим он был закрыт сверху. Хм, интересно, а что там?

- Твайлайт, возьми из того мешка банку с зелёной наклейкой и обмажь себе копыта той мазью, что в ней находится, - внезапно приказала Флатти. - Это позволит тебе ходить по облакам некоторое время. Просто мне нужно открыть дверь, а я не смогу удерживать тебя одним копытом. 

Я кивнула ей и достав из мешка нужную баночку (коими он был набит под завязку, неизвестно только зачем), с небольшим трудом свинтила крышку и щедро намазала пахнувшую свежескошенной травой массу на свои ноги. Притопнула копытом и стала ждать, пока Флаттершай посадит наш летательный аппарат на облака. Едва опустив шар, Флатти выскочила из корзинки и побежала к двери. Пока я подходила к ней, пегасочка уже ввела необходимый код, приложила копыто ко специальной панели и подала голосовую команду. Многослойная металлическая дверь с тихим скрежетом отворилась, пропуская нас вовнутрь. 

Ещё не успела Флаттершай ничего сказать, а я уже застыла как вкопанная, с удивлением рассматривая то, что открылось мне. Во-первых, пространство под куполом оказалась гораздо более большим по размеру, чем могло быть,иными словами, внутри гораздо больше чем снаружи. Во-вторых, оно было заполнено так, что... Так что... Нет, мне не подобрать слов!

Под моими копытами была поросшая невысокой травкой самая настоящая земля, неподалёку тёк бойкий ручей, в воздухе порхали от цветка к цветку огромные бабочки и на ветках невысоких деревьев пели птицы. Такое ощущение, что я вновь оказалась в Астрале. 

- Что это? - удивилась я.

- Я вымолила его у Айровинга ещё полвека назад, - ответила Флаттершай. - И превратила из задрипанного склада в маленький кусочек Старой Эквестрии.

- Айровинг разрешил тебе создать это? - удивилась я. 

- Тогда он был пьян, - ответила пегаска. - Я сама не понимаю мотивацию этого поступка... Может, он хотел таким образом расположить меня к себе, правда, для этого ему надо было стереть все воспоминания о тех ужасных годах, что я провела у него в плену.

- И он позволил тебе создать всю эту красоту? 

- Ну да, - кивнула Флатти. - Понимаешь, это место... Для меня оно не просто способ отдохнуть от повседневных ужасов. Пойдём вон туда, в дальний угол.

Ещё не веря своим глазам и копытам, я пошла за Флаттершай. 

Между двух кустов чайных роз виднелся маленький холмик с установленной на нём серой каменной плитой. На плите было написано имя - Энджел. 

- Это был твой питомец, да? - спросила я. - Кролик?

- Да. Я сохранила его пепел и похоронила здесь, - с грустью в голосе сказала пегасочка. - Айровинг ничего об этом не знал, и слава Селестии за это. 

- Ты привела меня сюда не просто так, да? 

- Да, Твайлайт, да, - кивнула пони. - Знаешь, это место напоминает мне о том, какой была Эквестрия. - Она кивнула вверх, на стеклянный купол. - Здесь всегда солнечно и хорошо. Такой же была и наша жизнь - солнечной и просто прекрасной, пока Твайлайт, принцессе Твайлайт, не взбрело в голову начать свои эксперименты. Я чувствовала, что всё шло к этому... Эквестрия наращивала военную мощь, Эквестрия проводила невозможные эксперименты, Эквестрия же за это и поплатилась. Но сейчас я хочу поговорить с тобой не о прошлом, а о будущем, Твай. Как ты думаешь, что будет дальше?

- Война? - предположила я.

- Это будет не просто война в том смысле слова, к которому мы привыкли, - заметила пегасочка. Я же заметила, что она нервно постукивает по земле копытцем. - Это уже вопрос о существовании всей Эквестрии. Война начинается, однако победителя в ней не будет. Бросающийся в реку с камнем на шее не получит ничего, кроме вечного покоя. А мы сейчас уже камень повесили. 

Сильвер Сити и Эплуза создали военный союз, Скайшип и Норд-Вест создали военный союз. У нас есть и оружие, и воины, но что дальше? Если сейчас начать новое противостояние, мы лишь разрушим то, что с таким трудом воссоздали и все попадём в Астрал. Но Астрал может существовать лишь пока существуют пони в Эквестрии.

- И что же нам делать? 

- Твайлайт, сейчас от тебя мало что зависит, - покачала она головой. - Война начнётся так и так. Но есть одна проблема. 

Одна проблема? Да... Начинается новая война, грозящая Эквестрии гибелью, а её жителям - смертью, разрушением Астрала, уничтожением всего, что мы смогли восстановить, но это не проблема? Так что же тогда...

Однако всё объяснил мне вид Флаттершай. Всего за секунду она совершенно переменилась. Морщины на мордочке стали ещё более явными, серебристая грива обратилась в простую седую, пёрышки опали и пони выглядела на все свои года. И только глаза её горели такими яростными и живыми искрами, что мне от этого взгляда даже стало не по себе. 

- Давным-давно, когда разрушенный мир лишь начинал возрождаться, группа пони разочаровалась в силе принцесс. Их трудно за это винить, но факт остаётся фактом. И тогда эти пони решили, что нашем миром правит иная сила. Мне лично мало что известно об этом, но говорят, они выбрали себе так называемого Бога. Поначалу, их учение ничем не мешало, наоборот, улучшало Эквестрии, ибо их учение проповедовало лишь добро. По этой причине их и назвали Проповедниками...

Но был среди них один единорог... Его учение, основанное на идеях Проповедников, было гораздо более радикальным. Он утверждал, что принцессы получили власть обманом и ложью, что пони сейчас слепы и глупы, и что есть лишь один Бог, что правит всем. Именно его учение и дожило до наших дней, но как оно изменилось за эти года... Теперь Проповедники - мерзкие твари, заботящиеся лишь об удовлетворении собственных потребностей. Они насилуют пони, убивают их или заставляют принять свою веру. Их символ ты уже видела. - Её копыто опустилось на землю. Я, не отрываясь, смотрела на него. 

Пони начертила вертикальную черту, а затем - горизонтальную, чуть выше центра вертикальной. Получился знакомый мне знак. Крест. Тот самый, что я видела на крупе жеребёнка. Тот самый, о котором так не хотел разговаривать со мной Флаймстрайк! Но... Но неужели Флаймстрайк не мог мне рассказать то же, что говорит Флаттершай? Или у него есть причины молчать? Но если это так, то какие? 

- Твайлайт. Твайлайт!

- Я слушаю тебя, - быстро ответила я. 

- Тогда я продолжу. Твайлайт, Проповедники обеспечивают помощь Эплузе. Их влияние слишком сильно и много пони окутаны паутиной их обмана. Если мы уничтожим Проповедников, то не только вернём этих несчастных на путь истинный, но и не дадим им погубить свои же жизни. 

- Вы думаете совершить атаку на них?

- Да. И «ты», Твайлайт, «ты».

- Прости. Ну так ты ещё и хочешь, чтобы я приняла в ней участие?  

- Да, но нет.

- Не поняла? 

- Твайлайт. - Она тяжело вздохнула. - Мало того, что у Проповедников в плену находятся хорошие пони, даже среди них самих есть те, кто не заслужил смерть. Но мы не знаем, где находится их база. Я собираюсь послать небольшой отряд из трёх-четырёх пони разыскать её и убить Бладфайра.  Бладфайр - так называемый «Апостол», их лидер, обладающий огромной магической силой, хотя и является пегасом. Я не совсем понимаю, каким образом он её получил, но благодаря ему Проповедники ещё никогда не попадали нам в копыта. Уничтожим его - и они наши. Дальше нужно, чтобы кто-либо подал сигнал, и тогда мои винтокрылы нанесут удар по противнику. Если мы уничтожим эту заразу, то отдельные остатки Проповедников уже будут не так опасны.

- Я ещё не до конца поняла. Чем так опасны Проповедники для нас и Эквестрии? 

- Твайлайт, мало того, что у них много сумасшедших последователей, они заявляют, что силы у принцесс нет. Понимаешь, что это значит? Пони нельзя лишать надежды и вместо неё выставлять мистическую «веру»! Если начнётся война, это будет самым сильным ударом для них и вряд ли простые пони его выдержат! А Селестия тогда никогда не... 

Она внезапно замолчала и провела правой ногой по лбу.

- Твайлайт, мне бы очень хотелось, чтобы то, что ты видишь здесь, вновь воцарилось бы по всей Эквестрии. И к сожалению, война между городами - единственный способ сделать это. Но мы должны постараться не уничтожать пони, а наоборот, спасти их...

«Невыполнимая задача», - подумалось мне. 

...Завтра в Скайшип прибудет посол из Сильвер Сити. Это наш последний шанс пресечь войну. Но если он не сработает - будь готова. Я вынуждена на этот раз не приказывать тебе, но попросить... Твайлайт, если война всё же начнётся, обещай, что ты не поддашься тому злу, что окружает нас. 

- Я верна лишь Селестии и тебе, - ответила я. 

- Я очень на это надеюсь, - вздохнула Флаттершай. - Ну что же, я отвезу тебя обратно. Отдохните с Флаймстрайком и ждите моих дальнейших приказаний. 

========== Последний мирный день... ==========

Я шла домой в то время, когда улицы небесного города всё ещё были полны пони. Одни шли с жеребятами, другие - сами по себе, одни спешили домой с тяжёлыми сумками, другие забегали в магазины или просто гуляли... Город вокруг меня жил, как жила когда-то вся Эквестрия, но на всё это я обращала мало внимания. Слова, действия и внешний вид Флаттершай сильно подействовали на меня...

Она боится. Боится, что тот кусочек Астрала, который ей удалось сохранить в своей душе, погибнет, и тогда погибнет вся Эквестрия. Шансов на воскрешение больше не будет - судьба и так дала их предостаточно. Похоже, Флаттершай знает что-то, неизвестное даже мне. Все эти эксперименты, что оптимизировались именно сейчас, эта Сфера, новая война - не зря всё это происходит! Триста лет что-то сдерживало Эквестрию, и вот, наконец, у неё появилась возможность возвратиться в то состояние, в котором она некогда пребывала. Это будет не война. Это - финальный ход на шахматной доске, решающий исход всей игры. Будет ход верным и той фигурой - Эквестрия возродится из пепла гражданской войны. Неверный ход - сгинет во мраке. А если пойдёт не та фигура, то игра продолжится. И снова будут гибнуть пони, снова будет уходить в некуда время... Может, и моя встреча с Флаймстрайком была запланирована тем, что обычно называют "Судьба"? Может, появление Конрада, этого страшного существа вервульфа, Даркара - всё это лишь заранее продуманные ходы, которые пришло время совершить? 

Мои мысли неожиданно переместились на самого Флаймстрайка. 

Почему он так упорно умалчивал о Проповедниках? Почему вид креста на крупе жеребёнка поверг его в такой страх, а мои слова - в такую ярость? Что с ним происходит? Или... А может, он уже сталкивался с Проповедниками! Судя по рассказу Флаттершай, они творят такие зверства, что становится понятно, почему Флаймстрайк не хочет о них говорить! 

Ошеломлённая своей догадкой, я галопом поскакала к дому, пугая прохожих, которые шарахались от меня и удивлённо смотрели вслед. Мне было глубоко плевать на все их взгляды - пора объясниться, Флаймстрайк!

Я бежала по бетонным дорожкам, едва не врезаясь в ограждения, не обращая внимания ни на стеклянные витрины одноэтажных магазинчиков, ни на дома, такие разные дома, большие и маленькие, многоэтажные и обыкновенные. Проскакав мимо детской площадки, где резвились на качелях и каруселях жеребятки, я проскочила через толпу земных пони в военной форме и запетляла по улицам небесного города, пытаясь найти путь к дому. 

Наконец, я всё же увидела его. Мой собственный дом, о котором я мечтала всё время после расставания с Бризом и до самого прилёта сюда. И он тоже достался мне благодаря войне и пролившейся крови... Селестия, почему жизнь так несправедлива к кому-то, а кого-то ласково гладит копытом?

Впрочем, сейчас меня волновали не вопросы жизни в целом, а вопросы жизни одного-единственного жеребца-единорога. 

Флаймстрайк сидел в гостиной и смотрел телевизор, когда я вошла в дом. Судя по всему, новостной канал. И разумеется, он совсем не ожидал того, что я прямо подойду к нему и загорожу экран. 

- Ну, и как прошла встреча с Флаттершай? - спокойно спросил единорог.

- Отлично, - ещё не отойдя от бега, запыхающимся голосом ответила я. - Знаешь, я узнала от неё кое-что новенькое и интересненькое. 

- Да? И что же? 

- Помнишь то клеймо на крупе жеребёнка? - Я ядовито оскалилась. - Я узнала, кто его оставил. А теперь скажи-ка мне, дорогой Флаймстрайк... Что тебе известно о Проповедниках?!

Я попала в точку. Флаймстрайк удивлённо дёрнулся, его зрачки расширились и жеребец с шумов вдохнул воздух. 

- Что тебе о них известно? - в упор спросила я его. 

- Мне? О них... Ничего...

- Флаймстрайк, прошу тебя, - проговорила я. - Ты должен мне рассказать правду. Почему тебя так удивило то клеймо? Почему ты не рассказал мне о Проповедниках? Говори!

- Твайлайт... Это может разрушить всё, чего мы с тобой добились...

- О чём ты? - удивилась я. 

- О наших отношениях...

- Ты можешь о них забыть, если и дальше будешь молчать! Говори!

- Твайлайт...

- Говори!!! - заорала я. 

Он тяжело вздохнул и встал на все копыта. Вытянув вперёд правую ногу, единорог закрыл глаза.

- Прости, - прошептал он. 

Флаймстрайк взмахнул копытом и внезапно на кончике его рога затрепыхало белое пламя. Единорог шумно выдохнул и резко крутанулся на месте, пламя обхватило его рог полностью, мало того, теперь засветилась и кьютимарка. Чёрные волосы стали дыбом, шерсть поднялась. В комнате стало заметно прохладнее. Всё ещё не понимая, что происходит, я сделала шаг назад, не отрывая взгляд от Флаймстрайка. У того по телу забегали серебристые искры, рог уже походил на факел, внезапно он открыл глаза - и в ту же секунду и огонь, и искры в буквальном смысле кинулись по вытянутой ноге и собрались на копыте. Вспышка - и я увидела... Я увидела... Нет, это просто невозможно описать!

Флаймстрайк стоял передо мной, грива и шерсть поднялись, в глазах сверкал настоящий огонь, а на копыте сверкал громадный - около половины метра каждая перекладина! - магический крест. Такого же типа, как на крупе жеребёнка, горизонтальная перекладина чуть меньше по длине вертикальной и поднята выше её середины. Я ещё не осознала, что произошло, лишь тупо смотрела на белый крест. 

- Да, Твайлайт, - замогильным голосом сказал Флаймстрайк. - Я - Проповедник. Исповедник Флаймстрайк. 

- Исповедник? 

- У Проповедников своя иерархия. Низший чин - Исповедник. Исповедник, затем Проповедник, ну и Апостол. Правда, Апостолом всегда остаётся Бладфайр. 

- Ты же был военным?!

Я немного офигела. Нет, я не удивлена, не ошарашена, а именно офигевшая. Флаймстрайк - Проповедник? И он молчал? С другой стороны, молчание его понятно, но почему нельзя всё рассказать своей кобылке, а? И что, он тоже мучил и убивал пони? 

- Я им и был. После этого...

Твайлайт, моих родителей схватили Проповедники за пять дней до моего рождения. Так что я родился уже рабом. Должен сказать, я тем самым уберёг свою мать от большей части мучений, что выносили обычные пленники Бладфайра. 

Он взмахнул копытом и крест исчез.

- Каких мучений? 

- Ужасных, Твайлайт. Никто не станет идти против принцесс, пока у него есть вера. Бладфайр же ломает веру и надежду. 

- Как? 

Единорог покачал головой.

- Я могу тебе рассказать о некоторых способах. Но уместно ли это сейчас? 

- Говори. Ты и так долго молчал. Только... Сядь, хорошо? 

- Да-да, - в который раз вздохнул жеребец и сел на диван. Я села рядом с ним.

- Твайлайт, первый способ на вид самый... Эм, безболезненный, но при этом самый ужасный. Пони - либо членов одной семьи, либо влюбленных, либо друзей, в общем, друг к другу неравнодушных, связывают так, что они не могут пошевелить ногами и крыльями. На рог надевают блокирующие кольца. Рты забивают кляпами, глаза связывают, а в уши вставляют специальные ватные пробки*, через которые не пробьётся даже громкий крик. И... Обычно, одного или одну из пони начинают мучить. Особо - жеребят. Одно из самых страшных мучений покажется тебе самым дурацким - обычная щекотка.

- Чего?

- Не «чего», а «что», - грустно усмехнулся пони. - Копыта у пони очень чувствительны, ты это знаешь. А также абсолютно не защищён живот. 

- И что может быть страшного в щекотке? - я действительно не понимала. Во-первых, как щекочут? Во-вторых... Что за дебилизм? 

- Твайлайт, - серьёзно сказал жеребец. - Представь - ты не можешь двигаться. Твой рот забит. Ты не можешь засмеяться, заплакать, вообще ничего. Мало того - то и дело возникает опасность задохнуться, потому что ты даже дышать нормально не можешь. А эта щекотка длится от часа до полутора часов. 

- А если я не чувствительна к ней? 

- Тогда её и не будут использовать. Зато с тебя стянут либо повязку, либо вытащат затычки из ушей, чтобы ты смогла вдоволь насладиться мучениями друзей или партнёра. Или детей. Этого вполне хватает. Пока ещё под таким издевательством никто не умирал, но уверенность в спасении быстро падает. Чтобы больше не мучить детей, родители соглашаются принять Веру. А жеребята... Они не смогут долго смотреть, что происходит с их родными и сдадутся ещё раньше. Тебе это кажется смешным? 

- Нет, - проговорила я. 

- Вот именно, - вздохнул Флаймстрайк. - Самое худшее - ты видишь мучения своих родных и ничего не можешь сделать. 

- Что ещё? 

- Могут привязать, или прибить к кресту перед главным зданием, оставив на целый день без еды и воды. Ломать кости. Бить. Могут изнасиловать. Да что угодно. Некоторых пони оставляют связанными на целый день - есть не дают, пить тоже, в туалет даже не сходишь. И так - часы напролёт. Чтобы не свихнуться потом, большинство тут же соглашается перейти на сторону Проповедников. А перейдя - уже сложно отвергнуть.

- И никто не сопротивляется? 

Флаймстрайк зажмурился. 

- У них есть способы сломить пони. Например, ты знаешь, что такое водная камера? Обыкновенная стеклянная камера, довольно маленькая, куда сажают пони и начинают медленно наполнять её водой. Особо страшно быть связанным, но это редко... Вода медленно подступает к самому горлу, к носу, ты уже думаешь, что это конец, но в последний момент дверь этой камеры открывается и тебя вместе с водой выбрасывает наружу. Вот тогда и подползёшь к врагу, и начнёшь ему копыта целовать.

А один жеребец упорно не хотел сдаваться даже после этого. Его дочь - тоже. Она была совсем маленькой кобылкой, но верила, что папа ей поможет... Бладфайр на глазах у её отца прижал кобылку к стене и изнасиловал. Затем вставил в клитор нож и ударом копыта...

- Селестия...

- Именно. А отца прибили к кресту и он там так и издох. А если бы сдался - хотя бы дочь бы уберёг. Потом ей отрезали копыта и отпустили. Она потеряла сознание от болевого шока и умерла от потери крови у ворот. Я умолял Бладфайра... У него есть средства для того, чтобы даже после таких страшных ран пони выжил... Но он не хотел её спасать.

- И ты помогал ему?

- Едва я достиг... Эм, школьного возраста, я должен был прислуживать сыну одного из Проповедников. Надо тебе сказать, их дети тоже живут на базе, их учат мучить пони на жеребятах. Я помню, как этот ублюдок заламывал мне ноги назад, помню, как бил и «играл» мной. Водил на поводке, заставлял обнюхивать ещё одну «отпущенную» ему кобылку. Что он с ней творил - и говорить не хочу. Из таких жеребят обычно получались прекрасно забитые испуганные рабы, коими очень легко управлять. Но я был не таким.

- Из-за Фьюр?

- Да. Отец и мать были обычными рабами, разлучённые днём, но ночью им позволяли видеться. Говорят, Бладфайр когда-то сам потерял свою любовь, и поэтому иногда он бывает «мягок» в этом отношении. Как только может быть мягок этот ублюдок. Так случилось, что мать забеременела и родила Фьюр в плену. Твайлайт, я должен был её как-то оберечь от всего этого ада... И я справился с этим. Знаешь, я понравился Бладфайру...

- Физически? - ужаснулась я.

- К моему счастью, нет, хотя, как ты сама поняла, жеребятами он не брезгует. Я просто не подчинялся ничему, что они мне уготовили, всегда был самым настырным, наглым и несгибаемым жеребёнком из рабов, да ещё и старался придерживать себя в отличной физической форме. Но это не всё - я ещё и с этим мелким сучонком, который себя моим хозяином считал, справился. Свой же поводок от ошейника обмотал вокруг его шеи и затянул. 

- Убил? 

- Ещё как, - оскалился Флаймстрайк. - Сдох мелкий садист. Его отец меня потом избил почти до смерти, но Бладфайр не дал ему добить меня, остановил. А затем предложил служить. Я согласился... Ради Фьюр. Твайлайт, я очень боялся за неё и всё же сумел уговорить Бладфайра не трогать мою сестру. Предложив в обмен своё полное подчинение. 

- И что потом? 

- Я год служил Исповедником. Изучил магию, их философию, научился драться и так далее. Чуть-чуть подправил образование - к чести Бладфайра, своих псов он обучает. Конечно, не всему, но писать и читать - вполне. И ещё... Я уверовал в принцесс. Я изучал отданные мне книги, смотрел по сторонам, слушал и вынюхивал, и пришёл к выводу, что не могла та ублюдочная тварь, коей поклоняется Бладфайр, править нами. И однажды я сбежал. Вместе с Фьюр и ещё двумя жеребятами. И заодно, обчистил их арсенал. 

- Но почему ты мне ничего не рассказывал? 

- Я мучил пони. Вынужден был делать это, только бы мои родные уцелели... Я думал, что ты возненавидишь меня после этого.

- Флаймстрайк, моё отношение к тебе не изменилось, - честно сказала я. - Поверь, что было - то прошло. Ты спасал сестру... Тебя нельзя за это винить. 

- Можно. Я ничего не сделал ради других пони - а ведь в этом был смысл жизни в прошлой Эквестрии.

- Ты же спас ещё двух жеребят!

- Ну да... Но моя семья погибла и я ничего не сделал. А другие пони...

- Флаймстрайк, твои способности помогли тебе в будущем спасать жизни других. Поверь, я не пытаюсь тебя оправдать - ведь и обвинять тебя не в чем. У тебя просто не было выбора. 

- Выбор был. Я мог бы умереть и....

- Ты сам рассказывал мне про отца пони, которую убили Проповедники, - напомнила я. - Кому он помог? Пусть бы он сдался - хоть бы дочь его жива осталась. А там бы он нашёл способ её спасти и самому выбраться. А ты... Ты кого-нибудь убивал? В то время?

Флаймстрайк отрицательно покачал головой.

- Никого. Но моими стараниями...

- Твоими стараниями сохранена жизнь Фьюр, ещё двух жеребят и неисчислимое количество жизней других пони, что ты защищал. Ах да, ещё и я сама была спасена тобой. И, следовательно, почти все жители Скайшипа. А затем...

- Ладно, ладно, - замахал копытом Флаймстрайк. - Твайлайт, Проповедники - худшее, что могло случится с Эквестрией. Сначала они сами искали себе "помощников", а теперь им их приводят работорговцы. Если эту мразь не остановить, у пони может иссякнуть вера в принцесс. Понимаешь, к чему это приведёт? Вера даёт надежду! Отнимите у пони надежду - и им будет легко управлять, я, кажется, это уже говорил. Безвольного легко заставить делать то, что тебе нужно. Бладфайр поддерживает Эплузу, а Эплуза и Сильвер Сити - его. Ещё бы, ведь имея такого союзника, они могут подчинить себе всю Эквестрию! - он тяжело вздохнул. - Ладно, Твайлайт. Слушай, Фьюр придёт лишь завтра утром. Может, сходим куда-нибудь, немного отдохнём?

- Можно, - кивнула я. - Только пить не буду. 

- Да, я тоже. Просто хочу расслабиться. Как насчёт "Грозовой тучи"? 

- А почему бы и нет? - и снова я кивнула. - Тем более, тебя там полюбили. Попоёшь ещё?

- Можем спеть дуэтом. 

- У меня нет слуха, голоса и я не знаю слов ни одной из песен, что пелись и поются, - вздохнула я.

- Твайлайт, неужели тебе никогда не хотелось чего-нибудь спеть? 

- Ну... 

У меня была одна песня. Собственного сочинения. Не знаю, хорошая ли или плохая, но... Но она жила у меня в сердце в самые трудные времена. 

- Хотелось бы, - нехотя признала я. 

- Ну так собирайся. Думаю, нам не станут возражать. Давай, Твайлайт, может, завтра уже война начнётся, когда нам с тобой ещё провести нормально наше свободное время? 

Я ещё сомневалась, но тут мой жеребец пододвинулся ко мне и протянув копыто, приподнял мой кулончик. Я посмотрела на это сердечко, и... Знаете, я не смогла ему отказать. 

- Ладно, - решилась я. - Пойдём. Только давай сейчас, а то я разленюсь и не встану. 

- Агась, - кивнул Флаймстрайк. 

* * *

Знаете, странно, когда окружающий мир резко переворачивается с ног на голову, а ты живёшь так, как будто всё так было всегда. Именно это со мной и случилось. 

Мы с Флаймстрайком шли по бетонной дорожке. На мне была моя старая куртка, почищенная и выстиранная, Флаймстрайк же нацепил выданную нам форму. Ни оружия, ни седельных сумок мы не взяли - Селестия, какое счастье! Раньше я бы и носа не сунула на улицу без своего "Дракоши"... Мда. Да даже без того «Dr», что остался у меня дома. 

В «Грозовой туче» пони набилось столько, что мы едва отыскали свободный столик. Замечу, что после нашего последнего визита сюда, многое переменилось. В воздухе наконец-то пахло едой, а не табачной гарью, на столах у посетителей повысилось количество благородных напитков, зато исчезли бутылки с самоизготовляемой гадостью. На сцене в компании пегасов стояла молоденькая пегасочка и пела «Дети ночи», что удивило меня ещё больше, чем улыбки на мордах посетителей. 

- Хорошо поёт, - заметил Флаймстрайк, отодвигая для меня магией стул. - Присаживайся. 

- Да, прекрасно, - кивнула я. - Только по-моему поётся «Я унесу вас в то место, где мечты реальны»...

- Какая разница? - фыркнул жеребец. - Главное, чтобы смысл песни не менялся. Официант! - единорог в белой рубашке подскочил к нам. - Овощной салат. Два.

- Хорошо. - Официант вытащил из нагрудного кармана блокнот и записал наш  заказ. Где он всё это время прятал карандаш, я понять так и не смогла, уж точно не в кармане и точно в блокнот вложен он не был. - Пить что-нибудь будете?

- «Спаркл-Кола». Две бутылочки.

- Превосходно.

Флаймстрайк магией залез в карман куртки и сыпанул на стол десятка два монет.

- Слушай, я всегда хотела спросить - а почему они так называются?

- Что? - Флаймстрайк поднял на меня глаза.

- Ну... Эти деньги? Почему бит назвали битом? 

Я действительно не знала. Мне были известны все три Эквестринских знака, означающих стоимость монеты - один бит, мне была понятна и надпись "дружба", над цифрой "один", и мордочка Селестии (и Луны, на монетах, что были напечатаны позднее).  

- Мне это не известно, - задумчиво проговорил Флаймстрайк. - Это тайны старой Эквестрии. Странно, что они вообще в ходу. Лучше бы этот же металл пустили... Я уж не знаю, куда, но на какие-нибудь более полезные дела. 

- У нас есть ещё государственные монетные дворы? - пошутила я. Однако Флаймстрайк оставался серьёзным.

- Деньги печатают в Эплузе. Единственный город, имеющий на это право. Как ты думаешь, почему сейчас с ним все считаются? 

- У кого деньги, у того и власть? 

- Именно. Эплуза когда-то собиралась запустить новую партию битов, с изображением мэра города на оборотной стороне, но к счастью, этого не произошло. Пони хотели, чтобы принцессы жили хотя бы на этих никчёмных кусках золота и примесей... Ладно, пойду договорюсь с музыкантами. Не раздумала выступать? 

- После тебя, - ответила я.

- Нет, у меня сегодня петь желание пропало, - сказал единорог. - Так что выступишь одна.

- Я? Одна? Я... Я не смогу! Я стесняюсь! 

Мне действительно было как-то... Неловко. 

- Ещё как сможешь. А я ещё и послушаю, и оценю. - Ну у него и улыбка! Убила бы в другое время! - Ну ладно, пойду договорюсь. Ты пока определись с песней. Я быстро!

Он действительно выскочил из-за стола с такой скоростью, что за ним не угналась бы и стая бешеных параспрайтов, при этом едва не сбив с ног официанта, направлявшегося к нашему столику с широким подносом, на котором стояли две глубокие миски салата и два бокала, наполненных "Спаркл-Колой". Две бутылки того же напитка стояли рядом с бокалами. 

- Что-нибудь ещё? - спросил официант.

- Ничего, спасибо, - ответила я. Затем встала из-за стола и пошла к сцене.

То ли у Флаймстрайка был дар убеждать кого угодно в чём угодно, то ли это за него сделали деньги, или же музыканты ещё помнили его выступление, однако с тем, чтобы пропустить меня на сцену, проблем не возникло. Более того, видимо, меня здесь хотели видеть и слышать.

- Что будете петь? - осведомился серогривый единорог зелёного окраса, видимо, лидер всей этой группы, или как это у музыкантов называется. 

- Эм, у меня своя песня. Или стих... Нет, скорее песня.... - замялась я. Флаймстрайк ткнул мне в бок копытом.

- Напоёте? - предложил единорог. - Мы можем подобрать вам подходящую музыку. Заодно и оценим, можно ли это слушать.

Я умоляюще посмотрела на Флаймстрайка. Тот лишь чуть повернул голову, с прищуром смотря на меня...

* * *

- А сейчас перед вами выступит Твайлайт Спаркл Блек с песней собственного сочинения! - объявил земнопони-ведущий, выходя на сцену.

Знаете, такое чувство, что я на концерте в школе и на меня сейчас будут смотреть родители. Нет, конечно, в школе я никогда не училась, а родителей у меня не было никогда... Но чувство схожее. Наверное.

Земнопони ещё за сценой прикрепил к воротнику моей куртки небольшой микрофон, музыканты, немного потренировавшись, были готовы сыграть незамысловатую, но приятную мелодию под мою песню, однако я всё никак не могла заставить себя сделать шаг на сцену. Зачем я вообще согласилась с Флаймстрайком? Зачем сказала ему, что хочу петь? Но меня уже объявили и нужно было выходить. 

Я сделала первый шаг на доски сцены и в этот же момент раздался громкий стук копыт - это стучал Флаймстрайк, откинувшись на спинку стула. Вслед за ним застучали и остальные посетители "Тучи". 

- Начинаем. - Я подняла правую переднюю ногу.

Зазвучала тихая и достаточно печальная мелодия. Я закрыла глаза. Петь перед таким количеством пони было просто неудобно... Страх железными лапами сдавил горло, однако всего одна мысль разломала его и отшвырнула от меня. Флаймстрайк. 

Музыканты заиграли громче и я всё же запела. Песня, давно жившая в моём сердце, стала сама собой вырываться наружу. 

- Пусть звучат перестрелки. Я верю,
Будет день, когда солнце проснется,
И потери я взглядом измерю,
Кого жду уж тогда не вернется.

Я открыла глаза. Пони слушали меня в глухом молчании.

- Я увижу то небо с лазурью,
Что белеет над нашей главою
Окаймленное, будто глазурью,
Изумрудной, как камень, травою.

Флаймстрайк магией поднял бокал с колой и кивнул мне. Это лёгкое движение предало мне сил и тряхнув головой, я возвысила свой немного подрагивающий голос.

И улыбка проснется когда-то,
Постараюсь забыть все, что было,
Посмотрю я на мир виновато,
Скрепя сердце, пока не заныло.

Пусть звучат перестрелки. Я верю,
Наша плоть оживет в эликсире,
И, пройдя войны муки чрез двери,
Мы окажемся в солнечном мире!* *

Не успела ещё стихнуть музыка, как в зале раздался дружный топот и стук копыт... Для меня! Они аплодировали мне! Я поклонилась, взглянула на Флаймстрайка, который аж поднялся на задние ноги, и ушла со сцены.

____

* - подобные виды «пыток» показаны в серии картинок «Связанные копыта» на «Девиантарте» (deviantart.com). По-честному, оттуда они и скопированы, как вполне подходящие Проповедникам. 

* * - автор - Гайнуллина Анастасия, оригинал: http://ficbook.net/readfic/1666346

========== Война начинается ==========

 - Так ты это сама сочинила? - Флаймстрайк с уважением посмотрел на меня. - Круто.

- Спасибо, - улыбнулась я ему в ответ, присаживаясь за столик. - Кажется, им понравилось. 

Да не кажется, Твайлайт, не кажется! Я прекрасно видела, как многочисленные пони оглядываются на меня, а некоторые жеребцы и одна кобыла, посмотрев на Флаймстрайка, вздохнули и отвернулись. Понятно, что связываться с единорогом, который мог бы служить неплохим анатомическим пособием "где у пони какие мышцы расположены" и на вид способный проломить башку гидре, причём не одну, а все сразу, явно никому не хотелось.

- Нам тут этот администратор-пони предлагал контракт, - ухмыльнулся Флаймстрайк. - Увы, но ты понимаешь, мне пришлось отказаться. 

- Мы на службе у Скайшипа. И Флаттершай.

- Именно.

Я взяла в копыто вилку и, подцепив кружок огурца из своей миски с салатом, отправила его в рот. Так, подсолнечное масло, соли не пожалели... Очень хорошо.

А ведь ещё совсем недавно мне приходилось глотать четырёхсотлетние консервы и запивать их не "Спаркл-Колой", а тухлой водой из ближайшей лужи. 

- Твайлайт, - Флаймстрайк сжевал помидорку, проглотил и выпил газировки. - Пока ты там ходила с Флаттершай, я просмотрел новости. Завтра на Скайшип прибудет посол от Эплузы и Сильвер Сити. Но боюсь, война уже неминуема.

- И что?

- Ты спросила о Проповедниках. И я хотел бы встретиться с Флаттершай, чтобы поговорить с ней о них.

- О том, что их влияние заставляет пони больше не верить в принцесс, они настолько мощны, что могут обеспечивать поддержку нашим врагам, так? Она это и так знает. Флаттершай надеется их уничтожить. 

- Не получится, - помрачнел единорог. - Сначала их надо найти. 

- Но ты должен помнить, где их база.

- Твайлайт, они меняют местоположение баз раз в два месяца, а иногда - два раза в три месяца. Широка Эквестрия, и у них места есть. А захотят - уйдут под землю, где за время войны хуева куча расплодилась баз, как Селестии, так Максвелла и Хранительниц. 

- Не матерись, - попросила я.

- Ладно, не буду, - Флаймстрайк отхлебнул ещё напитка.  - Давай просто поедим.

Тем временем на сцену вышла сиреневая пегасочка с золотой гривой и запела какую-то весёлую песню из прошлого. Я даже не сразу догадалась, что поёт она "Смайл"*, которую вот уж точно я не ожидала услышать сегодня. Да, тут явно многое изменилось. И это меня только радует.

* * *

Мы вышли из бара в десять вечера, когда звёзды уже блестели над нашими головами, наевшись салата и варёной картошки, и запив всё это по крайней мере литром "Спаркл-Колы". Да... Интересно, откуда Скайшип получает овощи, фрукты... Наверное, они их закупают на земле. И именно поэтому Флаттершай опасается укрепления наших врагов! Откуда может получать продукты Скайшип? Уж точно не Таймград, город-деревня кристальных пони.

Я высказала свою догадку Флаймстрайку и тот согласился со мной в плане того, что Скайшип получает продукты «с земли». Однако категорически отверг мою идею насчёт того, что война будет вестись именно за неё. Цель Эплузы и Сильвер Сити - уничтожить Скайшип. Просто уничтожить.

Я осмотрелась по сторонам. Невысокие домики истинно-Понивилльского стиля и многоэтажные громадины, магазинчики, киоски, игровая площадка, парк... И всё это может быть уничтожено, сожжено и обрушено на землю. Я посмотрела на Флаймстрайка. По-моему, он думал о том же самом. 

Какой странный мир. Из потрёпанных книг Бриза я знала, что совсем недавно уже отгрохотала война городов - Сильвер Сити подавил сопротивление союза южных деревень. Сто лет назад отряд работорговцев, возглавляемый земным пони по имени Блейк Роуд, захватил здание городской администрации в Эплузе. Читала я и приключенческие книги прошлых времён, и фантастику, и романтической направленности... Но никогда не задумывалась, что книга истории может вершиться вот так, прямо у нас под ногами.

В последнее время меня всё чаще стал посещать вопрос - почему? Почему именно сейчас, спустя три сотни лет с момента уничтожения, Эквестрия вдруг начала возрождаться? 

Я даже не подозревала, что скоро на всё это получу ответ... Только он меня не обрадует.

Домой мы вернулись как раз в то время, когда Фьюрина Страйк наконец-то заснула, устав нас ждать. Единорог подошёл к ней, поцеловал её в носик и, укрыв одеялом, что она случайно скинула во сне, ушёл на кухню. Я же решила, что мне стоит помыться. 

Ох уж эта ванна! Вершина развития цивилизованного общества! Горячая и холодная вода - это чудо, запомните! Проверив заранее, на месте ли полотенце, я пустила горячую воду и побежала в коридор, негромко цокая копытами. Скинула , положила кулон на тумбочку рядом со своими часами и поскакала обратно, по пути завернув на кухню и сообщив Флаймстрайку, чтобы он не вздумал совать свой длинный и наглый нос в ванну. Тот притворился обиженным и заявил, что пойдёт спать. Ну и пусть. 

К тому времени, как я вошла в ванную комнату, температура в ней была градусов тридцать, а зеркало совершенно помутнело. Впрочем, это лишь обрадовало меня. Немного поиграв с краном и сделав воду умеренно-тёплой, я переключила её на душ и забралась в ванну. 

За эти дни я запачкалась гораздо меньше, чем обычно, но всё равно тёплые струйки воды вымывали из моей гривы, шерсти и хвоста различный мелкий сор, а от задних копыт до слива потянулись две грязно-чёрных полосы. Умело взяв в копыта мыло, я, нисколько не смущаясь, села на круп и задрав задние ноги вверх, принялась намыливать копыта. Временами хлеставшая из лейки вода попадала мне в глаза и нос, я отфыркивалась, но переключать обратно пока не собиралась. 

Смыв грязь с копыт, я вновь поднялась во весь рост. С небольшим трудом отделив от мыла порядочный кусочек, я растёрла его между передними копытами и стала наносить на гриву. Да, а ведь когда-то у Бриза я растирала показанную этим пегасом мне "мыльные цветы" и отмывалась ими... 

У Бриза не было ванны, поскольку пегас  жил в полностью спартанской обстановке и считал подобное попусту излишеством. "Душ" у него был... Эм, нетехнологический. Деревянный "ящик" с бочкой на крыше. В ту бочку воду поступала либо дождевая, либо с источника неподалёку. Если день был солнечный и тёплый - ура и YAY! - вода тёплая... А если нет, то тогда обеспечена тебе хорошая закалка. Да и обычно, Бриз наливал воду рано утром, когда она ещё не успела прогреться, так что холодный душ каждый день приходилось мне терпеть. Если я решила помыться на ночь, или Бриз считал, что я слишком запачкалась ("запачкалась" в понимании Бриза означало грязь в десять слоёв - после каждой пробежки от меня разило не хуже, чем... Даже сравнить не с чем, а он внимания не обращал), воду приходилось носить самой - идти к источнику, наливать два полных ведра воды и возвращаться обратно. Двух вёдер хватало на половину бочки - или три минуты под "душем". Четырёх - аж на шесть. Однако тогда у меня не было ни времени, ни желания наслаждаться душем - по-быстрому вымыть из шерсти грязь, комочки земли, пыль, сбить пот и вперёд, за книги! 

Книг у Бриза было много - большая часть из них ещё старопечатные, но имелись и листки, написанные кривыми каракулями тех, кто их протаскивал с собой через всю Эквестрию. Мне особенно запомнились "Дневники охотника". На десяти страницах там был подробно описан поединок автора книги с одним из безумных творений Максвелла - роботом-мантикорой. Книга была написана через пятьдесят лет после войны и оказалась совсем ветхой, но зато из неё я узнала, что творения Максвелла "оживают" и продолжают работать... Даже сейчас они иногда активируются, а уж в те времени чуть не каждый месяц Эквестрия оказывалась на грани полного уничтожения. 

Однажды я взяла книжку из библиотеки и легла с ней спать, всунув её под подушку. Когда Бриз улёгся, я осторожно вышла на кухню, зажгла свечку и до самого утра просидела, листая страницы, на которых пони не убивали друг друга, жили-дружили, любили и ненавидели, но не опускались до такого, до чего опустились сейчас. В конце концов, я уснула на последней странице, из-за чего утром получила от Бриза сильный подзатыльник и осталась без завтрака. Но за обедом он внезапно извинился передо мной, наложив на десерт целую миску сладких яблок... Да, Бриз иногда "съезжал с катушек", но он всё же искренне любил меня... 

Я отключила душ и переключив воду на кран, села в ванну. Напор воды был достаточно сильным, чтобы уже через пять-шесть минут она заполнила ванну до половины. Тогда я выключила воду и расслабилась, закрыв  глаза и ни о чём не думая. Так я отдыхала всего меньше трети часа, но этого мне вполне хватило. 

Спустив воду и досуха вытеревшись полотенцем, я вышла из ванной, вернулась в коридор, нацепила часы и только после этого, позёвывая, пошла к себе в комнату. 

Флаймстрайк валялся на моей кровати, смотря в потолок. Увидев, что я вошла, он быстренько притворился спящим. 

- А я думала, ты с Фьюр дрыхнешь, - сказала я. 

- Фьюр так хорошо спит, не хочу её тревожить. И ещё хочу быть рядом с тобой, - улыбнулся единорог. 

- Флаймстрайк, может, не сегодня? - протянула я жалобно. - Не хо-о-очется!

- А я разве об этом говорю? Я просто хочу выспаться и не проснуться с милой ножкой на шее! Фьюр во сне крутится, как на карусели, с ней спать очень тяжело.

- Смешно, - заметила я и нырнула под одеяло. Заворочавшись там, я устроилась поудобнее и уставилась в тёмный потолок и в это же время дурацкие мысли набросились на меня. Хотя почему дурацкие? Просто воспоминания о Скайфолл и её словах вызвали их.

- Флаймстрайк. - Я подождала, пока он не хмыкнет в ответ. - А у тебя до меня сколько было кобыл?

- Чего? 

- Понимаешь, просто я... Ты такой... Ну, я не могу подобрать слов. Ты достаточно уверен в постели и при этом умеешь ухаживать за пони. Не похоже, чтобы ты был девственником. 

- Ну... Нет, конечно, но с чего это тебе захотелось услышать о моих половых связях? - В голосе Флаймстрайка проскользнула напряженность. 

- Просто. Сколько у тебя было до меня кобыл? 

- Считая проституток? 

- Я говорю о настоящей любви.

- Настоящей? - Он задумался на секунду. Или сделал вид, что задумался. - Ни одной. 

- Правда? 

- Секс и любовь - не одно и то же, - заметил Флаймстрайк.

- Да, - согласилась я. - Но всё же, была у тебя особенная пони? 

- Никогда. Была лишь та, с которой я трахался.

- Да ну? И кто же?  

Мне было абсолютно наплевать на эту пони. Но в голове жужжали слова пегаски: "Ты вернёшься к этой суке, и он продолжит пользоваться тобой". Флаймстрайк явно любил меня, так же, как и я его, однако нам нужно разобраться во всём до конца. 

- Ты действительно хочешь знать? Её звали Лайм. Миловидная сиреневая земная пони с кьютимаркой в виде двух вилок. Работала когда-то в закусочной в Эплузе Второй, когда её ограбили, лишив всех средств к существованию, она купила на последние деньги винтовку и ушла. 

- Ты любил её? - быстро спросила я.

- Твайлайт, ты ревнуешь? 

- Я? Нет, просто интересно...

Флаймстрайк рассмеялся.

- Нет, Твайлайт, не любил! Вообще, у нас с ней были лишь половые отношения, и более никаких. Просто я удовлетворял её физиологическую потребность, а она - мою. 

- Понятно, - проговорила я.  

Впрочем, чего я ждала? Он жеребец, пусть молодой, но давно уже не жеребёнок, да и видно, что в постели он в себе уверен. Явно не новичок. 

- А теперь ответь-ка на мои вопросы, - прервал мои размышления жеребец. 

- Конечно... - Я удивилась, если честно. Какие вопросы? Был ли у меня особый пони? Так он прекрасно знает, что кроме работорговцев никто до него не имел со мной близости. 

- Кто тебе внушил, что я люблю кого-то, кроме тебя? Сама ты до этого додуматься не могла. 

- Просто... - я лихорадочно пыталась придумать, что ему ответить. Не рассказывать же о Скайфолл! - Просто понимаешь... Тогда, в Сильвер Сити, всё произошло так внезапно... Я всего лишь подошла к тебе, и ты сразу же взял меня. Мне уже тогда показалось это странным... Что ты во мне нашёл? Я обычная... Ну, пусть не совсем обычная, нет, даже совсем не обычная зебра, но ведь мы тогда даже не знали этого! 

- Твайлайт. - Голос Флаймстрайка был глухим, но твёрдым. - Ты помнишь ту ночь, когда одну молодую зебру начала заживо пожирать ночная тварь? Он, - в полутьме я увидела его правое копыто, на котором он удерживал Теневой Камень, - он мог позволить мне пройти мимо, но я бросился на звуки выстрелов  и успел как раз вовремя. 

А дальше была ты. Я мог сделать с тобой всё, что угодно. Мог просто ограбить, мог отправить в рабство, изнасиловать - да как угодно с тобой поступить.

- Но тебе был нужен компаньон, чтобы спасти Фьюрину. 

- Ха, Твайлайт, на деньги, за которые я продал бы тебя, я бы мог с лёгкостью выкупить Фьюр. По крайней мере, с помощью Фанга - точно. Если ты думаешь, что мне хотелось соваться с головой в пекло - ты ошибаешься. Вообще, даже с тобой мы бы без помощи Даркара навряд ли сумели бы спасти пони. Но когда ты лежала там, беспомощная и беззащитная кобылка, которая, как мне показалось, прожила ещё так мало - я просто не мог с тобой что-либо сделать. В конце концов, моя честь это не позволила бы. Да и признаться, ты мне понравилась. Поэтому я решил, что лучше попробую сохранить твою свободу и с твоей помощью вернуть свободу Фьюр. К чему это привело, ты и сама видишь и знаешь. Всё. Надеюсь, ты удовлетворена? 

Я пододвинулась к нему поближе и обняла, уткнувшись носиком в его шею.

- Да, - кивнула я. - Я вполне удовлетворена. 

Закрыв глаза, я постаралась погрузиться в сон. Вскоре мне это удалось. 

* * *

Сон мой был превосходным и проснулась я утром в отличном настроении. Проснувшись, я потянулась и откатившись в сторону, открыла глаза. Флаймстрайк продолжал спать рядом, мирно посапывая. На часах было шесть часов пятнадцать минут, но в комнате уже гуляли лучи поднявшегося солнца. 

Я осторожно встала с кровати и пошла к двери. Выйдя в гостиную, я резко развернулась и пошла в ванну. 

После сна такая растрёпанная, я в зеркало боялась смотреть, но то, что взглянуло на меня с зеркальной поверхности, было вовсе не таким ужасным, как я приготовилась увидеть. Просто немного воды, мыла и пара минут быстрого расчёсывания - и вот молоденькая зебра с синей гривой улыбаясь, смотрела на меня. Гуд! 

Выйдя из ванной, я первым делом включила телевизор, новостной канал. Фестрал-диктор с тяжёлым взглядом устало читал заученный наизусть текст:
"...ем мирным жителям города при атаке рекомендовано укрыться в подвалах и погребах до объявления эвакуации. При объявлении эвакуации собирайте документы, воду и еду на три дня, оружие и боеприпасы..."
Я выключила телевизор. Слушать это не было сил. 

Следующим моим шагом был осмотр холодильника. Выложив на стол два помидора, огурец и салат, я закрыла холодильник, вытащила из посудного ящика деревянную доску, достала батон белого хлеба и принялась готовить бутерброды для себя и Страйков. Закончив, я положила бутерброды на широкое блюдце и поставив его на стол, вымыла доску. Уложив её в пластмассовую «сушилку», я взяла старый чайник и продолжила приготовления к завтраку. 

Флаймстрайк проснулся тогда, когда я сидела за столом, попивая чуть сладкий чай и уничтожая один из бутербродов. Позёвывая и неестественно широко раскрыв глаза, единорог вошёл на кухню, после чего его глаза расширились ещё больше. 

- Завтрак? - удивился он. - Эй! Это моя привилегия, я готовлю всем завтрак! 

- Не злись, - фыркнула я. - Давай покушаем? 

- О! Мы включили джентельпони?

- Мы включили джентельзебру, - хихикнула я. - Ну, будешь есть? 

- С удовольствием. Фьюр ещё спит, кажется, Даркар её вконец вымотал. 

- Чем она с ним занималась-то? 

- Ну, даже не представляю! - фыркнул единорог. - Стрелять, бегать и решать задачи по алгебре. Наверняка. 

- Интересно, как там Бриджит... - совсем ни к чему сказала я. - Слушай, а ведь сегодня в Скайшип должны прибыть послы. 

- Из Сильвер Сити и Эплузы, - добавил жеребец. - Потому что какой бы город не послал посла... О, как сказал-то...

- Какой бы город не отправил посла, он всё равно будет выражать волю столицы, - закончила за него я. - Так ты хотел сказать? 

- Да. Как ты думаешь, она нас позовёт? 

- Скорее всего. 

- Точнее, наверняка. 

Я вздрогнула - у Фьюр по-моему начинает развиваться дурацкая привычка появляться неожиданно. Магией единорожка удерживала свиток. 

- Приказ - к десяти часам собраться на взлётно-посадочную площадку номер восемь, первый уровень Скайшипа. Полное экипирование, боевые патроны. Задача - обеспечить безопасность мэру города. То есть, самой Флаттершай. 

- Ничего себе, - проговорил Флаймстрайк. - Что же, садись, Фьюр, поедим. На голодный желудок войну не начинают.

После этих слов у меня просто пропал аппетит. Я встала из-за стола и не говоря ни слова вернулась в гостиную. Там я сама собой повалилась на диван и не стала сдерживать непонятно откуда взявшихся слёз.

Война... Снова война! Сколько можно? Почему пони так стремятся уничтожить друг друга? Зачем стреляют, если и так выжить тяжело? Работорговцы, Проповедники, сумасшедшие, старые изобретения и проекты... Селестия, что происходит с твоими подданными? 

Снова война! Опять смерти, убийства, раны телесные и душевные. Кто-то будет терять родных, кто-то друзей. Вновь будет искорёжена земля, вновь щедро польётся кровью. Вновь огонь поглотит Эквестрию, и вновь её засыпет пеплом. 

Снова война! Как такое возможно? Почему? Зачем?

Ответа не было, да я его и не ждала. Война - она и есть война. 
    Комментарий к Война начинается
    Внимание. Следующая глава - &quot;Исповедь&quot; - содержит различные тяжелые моменты, начиная от изнасилований до подробных описаний пыток. Рейтинг глав: &quot;+18&quot;.

========== Исповедь: часть I ==========

Взяв "Дракона" в копыта, я вхолостую провернула спусковой винт. Затем достала заранее забитый магазин, вставила его, ещё раз крутанула винт и услышала лёгкий щелчок. Отлично. Поставив оружие на предохранитель, я подошла к тумбочке, где были аккуратно разложены запасные магазины и коробочки с патронами, после чего принялась за обычную работу. Вставить, надавить, щелчок, ещё один патрон, вставить, надавить, последний, вставить, надавить, отложить магазин. Проделав эту операцию три раза, я нацепила куртку и Флаймстрайк магией сунул один магазин в правый, а другой - в левый карман. Третий он скотчем прикрутил к уже вставленному в винтовку, чтобы я могла быстро заменить пустой магазин на полный. Рядом с нами Фьюр сделала то же самое. 

Теперь, когда мы были готовы, у нас оставалось всего полчаса, чтобы добраться до шестой площадки. Но я всё же не смогла удержаться, чтобы не провести сначала копытцем по голове фигурки Твайлайт Спаркл. Затем я поставила фигурку на телевизор, поправила висящую на правом боку винтовку и поспешила к двери.

Выйдя на улицу и прищурясь из-за яркого солнца, я глубоко вдохнула свежий воздух, тряхнула головой и взмахнула хвостом. Итак, вот оно. Можно сказать, первое утро войны. 

В то, что Флаттершай подпишет мирный договор, я не верила. Нет, она не хочет смерти пони, ни её, ни жителей других городов, но Эплуза уже просто не может быть столицей нашего мира. Коррумпированная власть, беспокоящаяся лишь о своём брюхе и не только закрывающая глаза, но и приумножающая количество работорговцев, бандитов и другой мрази, просто не может помочь в деле возрождения Эквестрии, а наоборот, будет стремиться сохранить действующие события в таком стиле, в котором они идут сейчас. Ну так не бывать этому!

Позади меня появился Флаймстрайк. На морде жеребца было какое-то едва ли не весёлое выражение, он даже посвистывал. Ствол его «Шока» покачивался вверх-вниз при ходьбе. 

- Ну что, устроим тёплую встречу нашим гостям? - усмехнулся пони. 

- В стиле Страйков? - ответила я. 

- Не. В стиле «рок-н-ролл». - Фыркнул жеребец. - Устроим им музыку из ружейных выстрелов и свиста пуль, а закончим под рёв моей глотки, извергающий проклятия, от которых затрясётся весь этот город! 

- Только голос не сорви. 

Фьюрина Страйк тоже вышла, ударом задних копыт лихо закрыла дверь и без слов кивнув нам, поспешила вперёд по бетонной дорожке. Мы пошли за ней.

Удивительно, как изменилась картинка города благодаря одному телевизионному оповещению. Мирных жителей теперь практически не было, но зато туда-сюда сновали пони в военной форме, каждый из которых был вооружён чем-нибудь тяжёлым, дальнобойным или скорострельным. В небесах... То есть, над первым уровнем облаков Скайшипа то и дело пролетали винтокрылые машины, стрекоча винтами и крутя стволами крупнокалиберных пулемётов на триста шестьдесят градусов и во все стороны, куда только могли развернуть свои хищные рыла. Над многими домами трепетали флаги Старой Эквестрии. 

- Эй, глядите! - внезапно воскликнула Фьюр. - Смотрите, у нас теперь есть стены! - и вытянула копыто влево.

Я поглядела в ту сторону. Точно! Смесь магии и технологии, облаков, бетона и металла возвышалась метров на десять, как я понимаю, защищая первый уровень. Не удивлюсь, если на втором и третьем имеются такие же стены... Сверху по ней двигались кажущиеся отсюда игрушечными пегасы, то и дело останавливающиеся возле явно не только что сделанных наблюдательных вышек или возле точно только что доставленных на стену пушек. Наверное, эта стена была создана ещё во время правления Айровинга, догадалась я, иначе подданные Флаттершай точно не успели бы её сделать. Но это означает лишь одно - значит, Скайшип действительно приготовился к осаде. И значит, война всё же начнётся.

- Круто. - Внезапно сказал Флаймстрайк. - Я думаю, она ещё и облачные форты приказала возвести по периметру. 

- Не удивлюсь. - Кивнула я. - Ну что, пошли искать эту площадку номер шесть? 

- Если она на первом уровне Скайшипа, то она должна быть известна каждому. - Размышлял Флаймстрайк. - Так что с уверенностью могу сказать, что... Эй, вы, фестрал! Подойдите сюда, пожалуйста! 

Солдат, к которому обращался Флаймстрайк, обернулся к нам и оскалился. 

- Неуважительно так, мистер Флаймстрайк. Я тебе не "вы", а "ты". 

- Даркар? 

- Ну конечно же он! - рассмеялась стоявшая рядом с ним пегаска. Чейнджлинг, а я и не поняла, что это Эпплскай. Куда же она без шляпы-то?

Она и Даркар были одеты в ту самую военную форму, что мы получили от Флаттершай, оба были вооружены, как своими винтовками, так и револьверами-зубниками, прикреплёнными к поясу. Солдатская форма, солдатское оружие - чего я ещё ждала? 

- Ищете шестую площадку, не так ли? - спросила кобылка.

- Ну да, - кивнул единорог. 

- Я так и знала, - Эпплскай задорно подмигнула. - Идите за нами, мы приведём вас куда нужно. Флаттершай отправила сообщение и нам тоже. Кажется, она всерьёз опасается покушения и не очень-то рассчитывает на свою охрану. Или ей просто хочется, чтобы мы присутствовали при этом, она же нас очень ценит. 

- А покушение возможно? - поинтересовалась Фьюр.

- Навряд ли, но чего нельзя ожидать от врагов? Правильно, что они будут вести войну по правилам. - Ответила пегаска. - Так или иначе, нам всё равно стоит послушать, что будет бормотать посол. 

- Ну, мы это сможем сделать только в том случае, если вы отведёте нас на площадку. - Заметила я. 

- Ой! Прости, я совсем об этом забыла, - выкрикнула пегаска. - Тогда за мной! 

- Подожди, Эпплскай! Мы же за тобой не угонимся! - заорала я ей вслед, когда пегаска поскакала по облакам к центру города. Естественно мы за ней не поспеем, нам-то придётся маневрировать по дорожкам, а не переть напролом... 

- Эх, нелетающие... - проговорил Даркар. - За мной, джентельпони. Эпплскай, подожди нас!

Как оказалось, площадка номер шесть находится с другой стороны первого уровня. Она представляла собой квадратную плиту с десяток квадратных метров площадью, огороженной с трёх сторон высоким металлическим забором, и при этом находящейся под прицелом пулемётов с наблюдательных вышек, расположившихся в стороне облачных фортов и трёх винтокрылов. Здесь же, в окружении единорогов с тяжёлыми пулемётами, земных пони с зубниками, и под прикрытием зависших над головой пегасов и фестралов, стояла сама Флаттершай. На ней был чёрный деловой костюм, седая грива аккуратно уложена, на ногах - чёрные лакированные накопытники с резиновой подошвой. Она не спеша ходила из стороны в сторону, иногда слабо подёргивая крыльями. Увидев нас, она даже не улыбнулась. 

- Займите места: двое там, - она кивнула на одну из пулемётных вышек. - Остальные стойте рядом со мной. 

- Я - на вышку. - Решил Даркар.

- Я с тобой. - Заявила Эпплскай. 

- Хорошо. Держите на прицеле подлетающего противника и если что не так - уничтожьте. Теперь вы, - она оглянулась на солдат. - Эти трое снайперов остаются со мной, также пусть двое пегасов и фестрал останутся. Остальные - по постам.

Никто не возражал, не роптал и вообще, пони лишь быстро отдали честь и разбежались кто куда. 

- Нечего им сейчас здесь делать. - Объяснила Флаттершай. 

- Кто прибудет-то? Посол от какого города? - поинтересовался Флаймстрайк. 

- От Эплузы, Сильвер Сити и от Проповедников. 

- Что?! - выкрикнул единорог. - Проповедников?

- Боюсь, что да. 

- Мэм! - внезапно крикнул один из пегасов. - Борт номер три передаёт, что противник в зоне видимости! 

- Поняла. - Флаттершай посмотрела на меня. - Твайлайт, стой рядом со мной, хорошо? Мне так будет спокойней...

Спокойней? Флаттершай? Селестия, да кто такие эти послы?

Тем временем над горизонтом показалась какая-то точка, которая, быстро приближаясь, всё больше увеличивалась в размерах. Громадный транспортный винтокрыл с четырьмя крыльями, на каждом из которых было установлено по одному винту, приближался к Скайшипу в сопровождении трёх пегасов. И это явно был не эскорт, который могла бы выслать Флаттершай. Я навела на одного из пегасов ствол винтовки и взглянула на него в прицел. Итак, дело хреново. Пегас был в серебристой униформе и с двумя крупнокалиберными винтовками по бокам, вынесенными чуть вперёд, чтобы обеспечить более-менее свободный полёт. Проклятие! 

- Сохраняйте спокойствие. - Сказала Флаттершай. Её голос странно звенел. - Они не будут стрелять, потому что понимают, что тогда сами погибнут. Если это только не фанатики-камикадзе. 

- Для этого мы и здесь? - спросила я.

- Твоё имя уже известно в Сильвер Сити. - Покачала головой пегаска. - Так что я думаю, это будет неплохой... Приём. 

- Согласна, - кивнула я. - А что, я вправду стала известной? 

- Меньше, чем я, но в некоторых кругах ты настолько же известна, насколько известен Флаймстрайк. Вас заметили и ранее, а уж во время атаки на работорговцев внимание к вам возросло неисчислимо. Думаю, правительство Сильвер Сити сильно беспокоит, что на службе у Скайшипа оказалось детище Максвелла. Да и Эплуза этому вряд ли рада. 

Я сделала вид, что не обиделась на слова Флаттершай, хотя "детище Максвелла" словно тупой нож прошлось по моему сердцу.

- Тем более, нам ещё помогает Трикси, не так ли? 

- Агась. - кивнула кобылка. - Им это явно не нравится.  

- Ещё бы! 

Винтокрыл завис над площадкой и, поднимая ужасающий по силе ветер, начал медленно опускаться на неё. Пегасы, ловко спикировав вниз, выстроились в шеренгу, направив на нас своё оружие, а мы - своё на них. 

Машина резко развернулась, подставляя борт, и вдруг из открывшегося люка спрыгнул на площадку пони. Да какой!

Под шкурой могучего сиреневого жеребца-пегаса явственно обозначились рельефные мышцы. Крылья со специальными бронепластинами задраны вверх под углом в девяносто градусов, тёмно-синяя грива, разделённая красными полосами на несколько частей, уложена в идеальную причёску. Селестия, как же он на Джека Хантера похож! 

- Бладфайр. - Прорычал Флаймстрайк. 

Винтокрыл наконец-то опустился и из него вышли трое пони. Жеребец-единорог светло-красного окраса в деловом костюме, земнопони-охранник и старый пегас с шикарными усами, одетый в синий мундир и высокие золотые накопытники. Над верхнем карманом было приколото золотое крыло, скрещённое со шпагой. Эмблема ВВС Эплузы.

О ВВС этого города я знаю мало, но мне известно, что у Эплузы по крайней мере эскадрилья винтокрылов и пара-тройка поршневых самолётов. Говорят, есть ещё реактивный, просто ему взлететь не с чего, разгон большой нужен, а аэропорт города не такой уж и большой. Без разницы. У них пегасов достаточно. Кстати, насчёт пегасов - они оружие не убирали, и вроде бы даже не собирались. 

- Приветствую вас на Скайшипе, - заговорила Флаттершай. - Мы рады, что вы согласились...

- Я буду разговаривать лишь с истинным правителем Скайшипа. - Сходу заявил единорог.

- Мэр Тауэр. Я не собираюсь выполнять указания Эплузы, ясно? 

- Ты, тупая кобыла! Эплуза...

- Спокойно, господа. - Резко оборвал Тауэра Бладфайр. Он развернулся боком и я увидела его кьютимарку - чёрный крест, похожий на тот, что был клеймом на крупе жеребёнка. Длинная вертикальная черта и короткая горизонтальная, поднятая чуть выше середины вертикальной. Его ярко-красные глаза вцепились в мою мордочку.

- Власть на Скайшипе была занята незаконно, однако Проповедники готовы дать вам своё благословение. 

- Сильвер Сити, - заговорил пегас, - не считает власть на Скайшипе легитимной, однако мы готовы принять это, если госпожа Флаттершай согласится, что Скайшип будет выполнять все условия, что прописаны в конституции города Эплузы и станет...

- И станет шавкой у вас на поводке. - Не выдержал Флаймстрайк, удостоившись за это улыбкой Флаттершай. 

- Ваш охранник больно много себе позволяет. - Фыркнул мэр. 

- Это не мой охранник, это мой друг. - Ответила Флаттершай. - Джентельпони, если вы хотите войны, вы её получите. Но мы всё же должны хотя бы попытаться найти мирное решение. Прошу вас следовать за мной. 

- С нами пойдут наши охранники. - Заявил Тауэр. - Мало ли что...

- Я не возражаю. - Процедила сквозь зубы Флаттершай. - Особенно если учитывать, что ты на прицеле у Твайлайт Спаркл Блек и вряд ли охрана тебя спасёт, если она решит выстрелить. 

- А, простите, что не поздоровался. - Усмехнулся пегас. - Снайпер Твайлайт Спаркл Блек, маленькая знаменитость большого города. Я наслышан о ней.

- О, да. - подал голос Бладфайр. Оттолкнув жеребца, он подошёл ко мне вплотную и протянул копыто. - Давно мечтал с вами познакомиться, Твайлайт. 

Я перевела ствол винтовки на него.

- Отойди от меня, ублюдок. - Чётко и громко произнесла я. 

Эта тварь даже не изменилась в морде, лишь странно сверкнула глазами и сделала шаг назад. 

- Невоспитанная сучка, - заметил он. - Ничего, ты ещё у меня сжуешь собственный язык. 

- Твайлайт, спокойней, - шикнула на меня Флаттершай и обратилась к пегасу. - Я приношу вам свои извинения. Этого больше не повторится. 

- Надеюсь. - Фыркнул Бладфайр.

- Господа, давайте займёмся делом. - Оборвал его Тауэр. - Прошу, проводите нас до вашего кабинета. Оружие убрать!

- Оружие убрать. - Эхом повторила Флаттершай. 

Я с удовольствием бы ослушалась этого приказа, но всё же пересилила себя и убрала "Дракон" с морды Бладфайра, повесив его на бок и опустившись на все четыре ноги. Флаймстрайк и Фьюр тоже перестали целиться в противника. В ответ на это и пегасы опустили оружие. 

Странная процессия во главе с Флаттершай двинулась по улицам города. Послы оглядывались по сторонам и перешёптывались друг с другом, искоса поглядывая то на меня, то на Флатти. Не смотрел лишь Бладфайр, иногда покачивая головой на слова Тауэра, но сам говоря редко. Этот пони с первых секунд приковал моё внимание к себе. Во-первых, потому что вместо этого пегаса я ожидала увидеть заляпанного кровью негодяя с глазами сумасшедшего, а не просто пони, а во-вторых, мне хотелось побольше изучить эту тварь, скрывающееся под маской нормального создания. Ничего такого особого я не заметила. Ну пегас как пегас, разве что крылья  в броне, да это ведь так, мелочи. Глаза ярко-красные, но и это ничего особенного. Жеребец достаточно мощный, по силам уж точно Флаймстрайку не уступит, однако навряд ли это говорит о чём-либо ещё, кроме того, что он регулярно занимается спортом. И это один из самых жестоких пони в Эквестрии? 

Даркар и Эпплскай присоединились к нам на подходе к зданию городского управления, но у его дверей Флаттершай остановилась и приказала моим друзьям остаться здесь, равно как и охранникам наших послов. Это решение она мотивировала соображениями собственной безопасности. Послы согласились оставить свою охрану внизу, но перед этим один из пегасов зашёл в здание и самолично убедился в том, что здесь нет вооружённых пони, способных причинить вред послам. Это говорило о том, что нам не доверяют, ну и хрен с ним. 

Действительно, солдат в здании не было. В резиденции Флаттершай вообще остались лишь двое пони - тот самый земнопони и пегасочка, коих я так часто видела при дверях. Они и сейчас ждали именно нас. 

- Прошу в мой кабинет. Твайлайт, задержись на секунду. 

Пока послы проходили, Флатти приблизилась ко мне и зашептала на ухо.

- Твайлайт, во время разговора держи язык за зубами. Ничего не говори, пока тебя не спросят. И ни в коем случае не вступай ни в какие пререкания. Я не думаю, что эти ублюдки пришли сюда ради мирного договора, однако нам не стоит упускать даже самой малой возможности пресечь войну. Если она начнётся, о возрождении Эквестрии можно будет вообще забыть. 

- Но тогда зачем они пришли, если не подписывать мирный договор?

- Показать свои безграничные возможности и склонить нас сдаться. Возможно, выяснить, с какой стороны лучше атаковать Скайшип, это я тоже не исключаю. Тем более, наши послы в Эплузе делали то же самое.

- Но тогда... Зачем было их пускать? 

- Этикет войны, Твайлайт. Хоть его-то мы должны соблюдать. 

- У войны есть свой этикет? 

В кабинете Тауэр без зазрения совести уселся на место Флаттершай и закинул задние ноги на стол. Бладфайр лёгким движением копыта сбросил его копыта со столешницы и сел на своё место. Я опустилась на кресло и постаралась забыть о направленных на меня взглядах. Я явно заинтересовала всех этих пони. 

- Мы всё же в гостях, - усмехнулся Проповедник. - Что же, Флаттершай, прошу, присаживаетесь и мы обсудим возможные варианты для заключения мирного договора. А эта... - он посмотрел на меня. - Тоже с нами?

- Она имеет право присутствовать здесь. Это мой советник. 

- Без разницы. - Резко рявкнул Тауэр. - Давайте уже начинать!

- Не беситесь, сэр. - Спокойно ответил Бладфайр. - В конце концов, мы собрались здесь ради мира, а не для того, чтобы загрызть друг друга. 

- Это мир? Это его обломки!

Вопреки совету Флаттершай, я не выдержала. 

- Пусть этот мир не наш, но нам придётся в нём жить. - Решительно сказала я. - А такие сволочи как вы и мечтаете видеть его простыми обломками!

- Что она себе позволяет? - вскинулся Тауэр. - Немедленно выкиньте её отсюда!

- Себя выкинь. - Заметил Бладфайр. - По мне, она всё верно сказала. Мы действительно рискуем разрушить то, что нам досталось от предков. 

- И что вы предлагаете? - заинтересовалась Флаттершай, давая понять, что пора бы начать переговоры по-настоящему. 

- Итак, вот наши условия, -  Тауэр подался вперёд. - Во-первых, Скайшип прекращает все эти нападения на базы работорговцев. Вы наносите серьёзный удар по их бизнесу, а значит, и по нашей экономике...

Знаете, мне при этих словах захотелось его убить, причём долго и мучительно! 

- Во-вторых, вы помогаете нам усмирить Таймград. Сейчас город кристальных пони полностью вышел из-под контроля Эплузы. В-третьих, вы пускаете "Принцессу Луну" на слом. Я про авианосец, разумеется. В-четвёртых, хотя Флаттершай и остаётся мэром Скайшипа, она должна во всём подчиняться копытоводящим органам города Сильвер Сити. Также Скайшип передаёт пятьдесят процентов своей техники городу Эплузе и городу Сильвер Сити. 

Ответ Флаттершай был краток, но многозначителен. Такого я от неё вообще не ожидала. 

- А хуй деревянный от дохлого пегаса вы не хотите? 

Казалось, Тауэра сейчас хватит удар.

- Да как... Чем... Что?!

- Заткнись. - Ухмыльнулся Бладфайр. - Ну что же, ваши условия? 

- Первое. Вы признаёте суверенитет любого города, который захочет выйти из союза с Эплузой, в первую очередь, Скайшипа и Норд-Веста. Второе. Вы прекращаете спонсировать работорговцев и других бандитов, и вместе с нами уничтожаете эту мразь. В-третьих, вы, - она обратилась к Бладфайру. - Прекращаете распространять вашу лже-религию на территории наших городов.

Пегас оскалился. Кажется, теперь-то Флатти его задела. 

- Ваша вера в принцесс - паршивая лже-религия. - Сказал он. - Так что боюсь, с последним пунктом не согласен я. 

- А я не согласен со всем пунктами! - рявкнул Тауэр. - Мы раздавим вас! Мы уничтожим Скайшип, если он встанет у нас на пути! Ясно вам? 

- Попробуйте. - Усмехнулась Флаттершай. - И мы посмотрим, кто кого. 

- Джентельпони, джентельпони! - замахал копытами Бладфайр. - Мы собрались здесь не ради войны! Мы должны её пресечь. Впрочем, если никто не согласен идти на компромисс, мне это только на копыто, - он посмотрел на меня. - Мои воины готовы пойти во имя веры на этих еретиков и уничтожить их всех до единого жеребёнка. Вы, Флаттершай, сейчас решаете судьбу своего народа.

- С таким фанатиком, как вы, я и разговаривать не собираюсь. - Пегасочка явно начинала терять терпение.

- Надо же. - Улыбнулся пегас. - Если Эплуза соберёт все свои силы, с нашим благословением они оставят от Скайшипа лишь разодранные облака и крошки бетона! Мы уничтожим ваш город и всех его жителей! Мы обратим в прах всю вашу жалкую...

- Это мы ещё посмотрим. - Показательно-лениво ответила Флаттершай. - Вы забываете о том, что имеем мы. 

- У вас нет поддержки с земли! На небесах вы морковку выращивать не сможете!

- Ну, тут бы я с вами поспорила, мэр Тауэр, однако видно, гнев затуманил ваш и без того слабый разум. Ведь у нас есть союзники и на земле, и на воде. 

- Мы уничтожим и их. 

- А сил-то хватит? - спросила пегасочка. 

- Не волнуйтесь! Хватит! 

- Значит, война. 

- Война! - крикнул Тауэр и со всех сил ударил копытом по столу. - Вы сами на это напросились! Никаких больше переговоров! Единственное, что будет говорить - наши пушки!

- Тогда приходите. И получите отпор. - Парировала Флаттершай. - Вы захотели обратить Эквестрию в пепел - пусть так и будет!

- Она уже в пепле, Флаттершай! Лишь слепец может не видеть этого!

- Джентельпони, джентельпони! - заголосил генерал. - Остановитесь! Мы собрались во имя мира, а не...

- Для войны! - резко выкрикнул Тауэр. - Поверьте, Флаттершай, вам не долго осталось стоять у власти! Скоро мы уничтожим и вас, и ваших вшивых друзей!

- Попробуйте!

Послы больше ничего не говорили. Тауэр просто встал и быстро вышел из зала. Генерал, что-то лепеча себе под нос о том, что всё неправильно, поспешил за ним. И лишь Бладфайр не спеша поднялся со своего места, кивнул Флаттершай и пошёл вон. В дверях он задержался. 

- Вы ещё узнаете нашу силу. Клянусь Богом. - Улыбнулся нам пегас и покинул зал.  

* * *

Флаттершай опустилась на своё место и с каким-то тупым отчаянием в глазах посмотрела на меня. 

- Итак, война началась.

- А ты в этом сомневалась? - спросила я. - Понятно же было, что они и не подпишут мирный договор. 

- Скайшип готов к обороне и поддержка у нас есть. Но видит Селестия, я сделала всё, чтобы только избежать войны. Теперь будущее Эквестрии зависит от того, кто одержит победу.

- У вас есть какое-то задание для меня?

- Для тебя и Флаймстрайка, - кивнула пони. - Позволь мне объяснить. 

- Как ты видела, сейчас самым разумным среди этих пони выглядел Бладфайр. Это не случайно. Мэр Тауэр во всю пропагандирует веру в Бога Проповедников, а жители Скайшипа даже во времена правления тирана всегда надеялись лишь на принцесс. Ему охота подчинить своему влиянию моих пони.

- Что же мы должны делать?

- Я собираюсь уничтожить базу Проповедников и их самих. 

- Ага, значит вы тоже не были настроены на подписание мира? 

- Именно. - Кивнула кобылка. - Я не хочу войны, но и не хочу, чтобы такая мразь жила на земле Эквестрии.

- И что вы предлагаете? 

- Мне удалось выяснить, что Проповедники уже год живут на одной из своих старых баз. Их примерное местонахождение нам известно... Не всех, конечно, но большинства. Я готовлю группу разведчиков, которые примутся в буквальном смысле за охоту на Проповедников. Если на базе будут Проповедники, задача данных разведчиков - сообщить координаты базы на Скайшип. И мы немедленно атакуем её. Дело в том, что пока Проповедники не вступили ни в один город, не ожидают от нас атак и не имеют никаких технологий и никакой техники для их отражения, мы можем не только навсегда избавиться от этих негодяев, но и спасти тех пони, что оказались под их влиянием. 

- То есть вы используете этих разведчиков для определения местонахождения базы, а затем произведёте массированный десант с целью не только уничтожить Проповедников, но и спасти их пленников? 

- Именно так. Нам неизвестно, на какой из своих баз находятся Проповедники, да и наносить удар по ним мы сможем лишь будучи уверенными в стопроцентном результате. 

- И что же? 

- Пока мы можем лишь вести поиск. Ты всё-таки не первый в год бродишь по Эквестрии и я... Я бы хотела вновь попросить у тебя помощи, Твайлайт. И у Флаймстрайка.

- Мы на службе у Скайшипа, а значит, выполняем ваши приказы.

Пегасочка согласно кивнула. 

- Я хочу послать вас на поиски одной из старых баз. Это почти наверняка пустышка, но мы не можем упускать никакой, даже самой малой возможности остановить этих негодяев! Пока все детали я рассказывать тебе не буду - уже через три часа я собираю экстренное заседание в здании министерства Обороны, там вам и объяснят полностью вашу задачу. 

- Через три часа?

- Время не ждёт. Пока вы отдыхали, я наладила разговор с Норд-Вестом и Таймградом, а также с "Луной". Товарищ Брежнев дал мне необходимые советы и указания. Кроме того, я кое-чему подучилась у нашего тирана, - она улыбнулась. - Скайшип готовится к обороне, как и другие города Севера. Власть Эплузы в последнее время сильно ослабла. 

- Но ведь у неё очень мощная армия. 

- Я бы так не сказала, - покачала головой пегаска. - Поверь, Твайлайт, у нас есть чем ответить этим негодяям. Видят принцессы, я до последнего удерживалась от применения таких мер, но теперь Скайшип объявляет войну и вступает в гонку городов за право называться столицей Эквестрии. 

- У нас есть шанс победить в этой войне? 

- Шансы есть всегда. - Заметила Флаттершай. - Итак, через три часа я жду тебя и Флаймстрайка в здании министерства обороны. Оно находится чуть дальше, за мэрией. 

- Мне можно идти? 

- Да. Мне нужно заняться делами.

Я кивнула и пошла к двери. Толкнув её, кивнула Флаттершай и вышла. Как оказалось, на лестнице меня уже ждал Флаймстрайк.

- Тут эти послы вылетели со скоростью чейнджлингов из табакерки. - Сказал он, опираясь на перила. "Шок" его был закреплён почти вертикально и ствол винтовки смотрел в воздух. - Что произошло? Ты их побила?

- Ни в коем случае, - улыбнулась я. - Их сильно разозлила Флаттершай. Не захотела отдавать Скайшип. 

- Ха-ха-ха. То-то у мэра Тауэра на морде было такое выражение, будто она ему отказала в постели после того, как он промотал на неё все деньги. 

- Ситуации были схожи. - заметила я, однако весело мне не было. - Флаймстрайк, она вновь предлагает нам опасное задание. На этот раз - найти базу Проповедников.

- Проповедников?

- Именно. Она предполагает, что Проповедники вернулись на одну из своих старых баз. Не представляю, почему она в этом так уверена, но разведчики Скайшипа уже проводят осмотр этих самых баз. 

- Проповедники действительно могут вернуться, если только им это будет необходимо, или если их база так и оставалась не рассекреченной. 

- А ты помнишь координаты... Эм, "своей" базы? 

- Да. А что? 

- Через три часа будет собрание этих разведчиков в здании министерства Обороны. Там ты бы мог сказать координаты этой базы...

- Обязательно. - Кивнул Флаймстрайк. - Тем более, эта база не так уж и далеко от Эплузы и вернутся туда вполне резонно, если сейчас Проповедники поддерживают нашу «столицу». Её координаты - Ю8-9017. 

- Понятно, - я выждала небольшую паузу и всё же решилась. - Флаймстрайк... Ничего, что я приняла решение за тебя? 

- Так это ты решила? 

- Флаттершай попросила... Я ответила за тебя.

- Твайлайт, - он покачал головой. - Не волнуйся. Я мечтаю разделаться с этими ублюдками. И всё равно бы дал согласие. 

- Ты на меня не сердишься? 

- У тебя длинный язык и большое сердце, Твай. Это черты хорошей пони. А на хороших пони я не сержусь. 

- А на хороших зебр?

- Тем более.

Я поправила сползшего "Дракона". До дома было ещё идти и идти, и я решила чем-нибудь занять время. Повод для разговора нашёлся быстро. 

- А где Фьюр? Мы с ней разминулись? 

- Она решила нас обогнать и приготовить обед. 

- Обед? Мы же завтракали совсем недавно! - быстро сказала я. - Ты что, хочешь чтобы я разжирела и не смогла передвигаться? 

- А что? - усмехнулся жеребец и добавил, понизив голос. - Тогда тебя и связывать не придётся! 

- О, такого ещё не было! Заставлять свою кобылку жиреть, чтобы практиковать на ней свои извращённые фантазии? 

- Ага, прекрасно! Ты не хочешь больше тратится на верёвки? Чулочки? Кляпы? 

- Тихо-тихо, раздухарилась! - рассмеялся Флаймстрайк. - Ты ещё всем жителям Скайшипа расскажи, какие мы с тобой карусели по ночам крутим. 

- И расскажу. Пусть завидуют!

Посмеиваясь, мы поскакали к дому, совершенно забыв уже обо всей войне. А она была рядом - неподалёку трое пегасов подтаскивали наполовину "застрявший" в облаке танк к стенам небесного города. Тупые рыла универсальных орудий холодным взглядом осматривали небеса, ища себе цель, застывшие у орудий пони о чём-то переговаривались, занимая медленно тянущиеся часы. Неподалёку с рёвом проносились винтокрылы... И ещё были флаги. Они трепетали под ветром на крыше каждого высокого здания - флаги Старой Эквестрии.

* * *

Три часа тянулись долго. А точнее, долго тянулись два часа и тридцать две минуты. Я успела поесть, прочитать полностью книжку "Алкоголь и его воздействие на ваш организм", укрепив своё решение больше никогда не пить, посмотреть телевизор, помочь Флаймстрайку регламентировать наш боезапас, ну и наконец настало время отправляться к министерству Обороны. Флаймстрайк, как оказалось, присмотрел, где оно находится, поэтому насчёт того, чтобы обнаружить к нему путь, я не волновалась. Волновало меня сейчас совсем другое. Но это волнение удалось заставить немного поутихнуть, когда я надела кулон, военную форму и вновь нацепив "Дракона", попрощалась с Фьюр и пошла за Флаймстрайком к выходу.

Облачный город преображался всё больше с каждым часом. На домах появились жирные стрелки и надписи "бомбоубежище". Интересно, какие могут быть бомбоубежища на облаках?.. В воздухе звенья пегасов отрабатывали приёмы воздушного боя, на земле одни пони и единороги в военной форме тянули гружённые странными ящиками повозки, а другие конвоировали их. На некоторых ящиках была надпись из четырёх Эквестринских символов, означавших одно очень неприятное слово - "боеприпасы". 

Министерство Обороны Скайшипа было создано и действовало... В личном доме Айровинга! Огромное здание с флагом на крыше и гербом, представляющим солнце, одна половина которого была тёмно-синяя, а другая золотая, висевшего на высоком металлическом заборе, за которым простирался дивный сад. 

Охрана у ворот проверила наши документы, выданные не так давно нам Флаттершай, которые всегда находились у Флаймстрайка и которые я впервые увидела лишь сейчас. Они представляли собой небольшую пластиковую карточку с нашими личными данными, небольшим электро-кодом из чёрных и белых вертикальных линий, и с данными магического фона. Один из охранников, единорог, зажёг магию и проверил сначала меня, а затем Флаймстрайка. Наши магические поля соответствовали представленным на картах. 

- Проходите, - разрешил единорог, возвращая карты Флаймстрайку.

 У входа в дом нас опять проверили и только тогда запустили внутрь.

Главный зал представлял собой настолько широкое помещение, что там уместился бы средний домик обыкновенного пони. Мрамор, золото, серебро, бронза и дерево уживались здесь в виде различных предметов искусства, мебели. Стены, выкрашенные в золотой цвет, статуи знатных пони, вазы, тарелки, чашки, столики, столы, стулья, диваны... Здесь был даже фонтан.

В середине зала сдвинули несколько столов, покрыли их белой скатертью и собрались решать вопросы жизни и смерти. Здесь были всего восемь пони: три пегаса, точнее, два пегаса и одна пегаска, - Флаттершай - двое земных пони, фестрал и два единорога, кобылка и жеребец. Большинство же мест за столом и вовсе пустовало.

- Мы рано? - первым делом спросила я. 

- Вполне вовремя, - улыбнулась Флаттершай. - Остальные сейчас подойдут. Присаживаетесь. 

Мы с Флаймстрайком заняли два кресла с другой стороны стола и приготовились ждать. К счастью, ждать пришлось недолго.

Вскоре в зал уже начали заходить пони. Всего их набралось около десятка - все в такой же форме, как и на нас, однако без оружия. Большинство - пегасы, оно и понятно, ведь пегасы быстрые и летающие создания, а значит, проводить разведку им будет легче. 

- Итак, мы все собрались здесь для того, чтобы решить чрезвычайно важный вопрос,- начала Флаттершай. - Вы все знаете, что мы разыскиваем базу Проповедников. Генерал Хардкор, объясните задачу. 

Стук металла об пол заставил меня дёрнуть ушком и прислушаться. Флаймстрайк тоже насторожился.

Это был... Осёл. Старый осёл с густой чёрной гривой и пушистым хвостом. Вместо левой передней ноги - металлический протез. Он не спеша подошёл к стене, возле которой валялся портрет Максвелла, и прикрепил на обои странный приборчик - круглый диск с четырьмя лапками-хватателями. Затем нажал на середину диска и на стене возникла карта Эквестрии. 

- Прошу внимания. - Хардкор поднял кибер-ногу и на карте внезапно возникло множество красных точек, над которыми светились числа-координаты. - Как вы знаете, организация Проповедников во главе с пегасом Бладфайром распространяет своё религиозное учение на просторах всей Старой Эквестрии. Ему уже удалось насобирать армию фанатиков, к которой присоединяются забитые, напуганные пони, делающие это лишь либо ради спасения собственных жизней, либо ради спасения членов своей семьи. У Проповедников всегда процветает насилие, в том числе и сексуальное, гомосексуализм, лесбиянство, и всё это прикрывается маской веры. Да и сама эта вера - извращённая донельзя. И теперь во имя веры Хеллфайр предлагает своим подопечным присоединится к Эплузе и пойти против "неверных" - то есть, против нас. 

В связи с этим Скайшип решил нанести удар первым. Вы все тут - добровольцы, согласившиеся рискнуть жизнью ради нашего будущего и будущего наших детей. Все вы разбились на пары и сразу же после моей речи получите координаты мест, куда вам следует отправится. Ваша задача - скрытно и незаметно, насколько это возможно, разумеется, подобраться к базе и проверить, кем она занята. Не скрою, это очень опасно, поскольку базы могут быть заняты и работорговцами, и бандитами и мутантами. Поэтому ваша первоочередная задача - определить, какой враг вам противостоит. Если это Проповедники, вы должны передать координаты базы на Скайшип, где их сразу же примет адмирал Рейс. Затем вы должны покинуть опасную зону.

Как только мы получим данные, начнётся совместная операция. Наши винтокрылы и пегасы произведут атаку на базу и сбросят десантные группы. Их задача им уже объяснена, но я скажу для вас: они должны будут с минимальными потерями не только уничтожить Проповедников, но и освободить их пленников, а также вывести с территории базы всех, кто бросит оружие или обратит его против своих хозяев. Нельзя забывать, что больше чем на семьдесят процентов ряды Проповедников состоят как раз из пленных пони, насильно обращённых в веру, а на базе наверняка находятся их семьи, близкие, друзья и просто пони, что ещё не сдались этой заразе. Вы можете как принять участие в этой операции, так и не вмешиваться в неё. 

- Спасибо за информацию. - Флаттершай глубоко вздохнула. - Итак, не буду скрывать, что это задание очень опасное, хотя и является довольно простым по своей сути. Как уже было сказано, ваша задача - лишь проверить, есть ли на базе, к которой вас отправят, Проповедники, и если есть, передать координаты на Скайшип. Наш воздушный флот будет в состоянии полной боевой готовности и в любой момент ринется вам на помощь и в том случае, если она вам понадобится.

- Когда мы отправляемся? - спросил Флаймстрайк.

- Во избежание излишних подозрений, две двойки в час, начиная с восьми часов, взлетаете с третьего уровня города. Нелетающие отправляются на винтокрылах. И начинаем сегодня же. Напоминаю - ваша задача лишь обнаружить базу Проповедников, но не дать обнаружить себя. Необходимую амуницию получите перед вылетом. Если окажитесь в полном крупе, поддержку вызывайте и не геройствуйте, мы не можем себе позволить лишних жертв. Ну и ещё, кто решил отказаться от этой операции - встаньте. Встаньте сейчас, потом возможности отказаться не будет!

Никто не сдвинулся с места. Не то, чтобы я была удивлена этим, но всё же...

- Вот и хорошо. Напоминаю, в бой ни в коем случае не вступать! Если на базе Проповедников не обнаружите, передавайте сообщение на Скайшип. 

- Сигнал и Кобальт,  вы вылетаете в восемь ноль-ноль по координатам ИксВи-27У . Твайлайт Спаркл Блек и Флаймстрайк,  вы вылетаете ровно в половине девятого по координатам Ю8-9017. Кинг и...

Дальше я не слушала. Итак, вот оно! Снова я всунулась с головой в самую... Впрочем, не важно. С другой стороны, кто, кроме нас? Допустить, чтобы Эплуза и Сильвер Сити разрушили мой дом, который я получила после стольких лет скитаний? Или стать тем, чем меня создали? Ага, сейчас! Держись,  Тауэр и Бладфайр! 

Видимо, я так явственно показывала свои мысли, что Флаймстрайк даже взял меня за копыто. А может, потому что это были координаты "его" базы. 

- Надеюсь, вы осознаёте, что это задание чрезвычайно важное. - продолжала Флаттершай. - От его выполнения зависит дальнейший ход войны. Теперь идите и готовьтесь. Удачи вам, солдаты Скайшипа.

* * *

"Всем жеребцам, достигшим призывного возраста, немедленно пройти медкомиссию в лечебных заведениях по месту жительства..."

"Во время бомбардировок немедленно последуйте в ближайшее убежище..."

"При эвакуации берите с собой медикаменты, оружие, еду и воду на три дня, а также..."

И так далее. 
Фьюр расстроилась. С собой мы её не взяли, сославшись на секретность операции, из-за чего кобылка разобиделась на весь мир, но всё же пришла нас провожать. 

Мы с Флаймстрайком не стали особо импровизировать. Просто накинув куртки и нацепив винтовки, мы поспешили к лифтам на третий уровень, по пути оговаривая наше задание. Казалось, сложного ничего нет. Подкрасться к базе, посмотреть в бинокль и передать сообщение, а затем незаметно скрыться - если встретим Проповедников и не передавать сообщение, если их не будет на базе. 

Скайшип приготовился к обороне. Светили прожектора, осматривающие небеса, постовые заняли свои места, кое-где продолжали летать винтокрылы. Никто из мирных жителей, да и из большинства военных и не догадывался, что на третьем уровне облаков шли приготовления к пусть вполне понятной, но наверняка достаточно сложной операции. И если бы хоть кто-то мне сказал всего лишь неделю назад, в каких операциях я, я, Твайлайт Спаркл Блек, проект "Зеро-Гамма" буду принимать участие, я бы сочла этого пони сумасшедшим. 

Скоростной лифт доставил нас на третий уровень, где на площадках перед зданием бывшей тюрьмы застыли лёгкие винтокрылы. Хотя нет, не застыли, а стояли - лопасти их винтов слабо раскручивались, а сами машины дрожали мелкой дрожью. Флаттершай здесь не было, зато стоял знакомый осёл.

- По местам, по местам! - он бросил на нас быстрый взгляд. - Борт "ноль-семь-три"! Быстрее, ваш вылет через пять минут!

- Знаем. - резко бросил Флаймстрайк. 

- Задание вам ясно? Повторять ничего не надо? 

- Прилетаем, смотрим, улетаем. Что тут может быть неясного? 

- Борт приземлится в километре от базы. Будьте осторожны, пробираясь к ней. Возможны вражеские патрули и ловушки. - он указал копытом на винтокрыл. - Прошу на борт! 

Выкрашенный в синий цвет К-52 "Киллер" без ракет - вот машина, на которой нам предстояло лететь. Пилот его, молодой пегас серого окраса, стоял у борта и махал нам копытом. 

- Твайлайт Спаркл Блек? - спросил он. - Рад встрече. Лейтенант ВВС Скайшипа Картер. Наслышан о вас. 

- Я тоже. - кивнула я. - Вы готовы к вылету? 

- Агась. Занимайте свои места. - он сделал странный жест копытом, наверное, пригласительный. - Я уже подготовил машину к вылету.

- Прекрасно. - фыркнул Флаймстрайк. - Но вы ещё не в кабине. 

- Сейчас пройду, сэр. - проговорил пони.

- Отлично. Тогда и мы займём свои места. 

Пока они разговаривали, я уже забралась вовнутрь "вертушки" и устроилась на небольшом, но вполне удобном кресле. В нём даже можно было расслабиться. А вскоре удобство такого же кресла оценил и Флаймстрайк.

Взлёт прошёл более чем гладко. Лишь пол вибрировал под копытами, когда наш винтокрыл взлетал. Я взяла "Дракона" в передние копыта и принялась осматривать его, решив этому посвятить весь полёт. Не удалось.

Сумерки сгустились, но наш винтокрыл даже не включил бортовые огни. Сквозь запылённый иллюминатор я могла видеть, как проносятся мимо облака, между которых летало что-то тёмное. Винтокрыл накренился, подлетая от них подальше. Затем дёрнулся так, что я едва не вылетела из кресла, резко поднялась выше, затем ниже и начал трястись так, как будто его било в лихорадке. 

Ночное небо всегда таило много опасностей для воздушных судов. Не говоря уже о монстрах и мутантах, там достаточно много аномалий, каждая из которых может с лёгкостью разнести наш винтокрыл. Понятно, почему вдруг машина начала мотать из стороны в сторону. Кроме того, два раза наш пони включал пулемёт, отгоняя тварей поблизости. 

Я всё равно ничего не могла сделать, чтобы помочь ему. Поэтому зевнула и закрыла глаза. Мне хотелось немного переварить всё то, что произошло с нами за день. Флаймстрайк рядом засопел и склонил голову. 

* * *

Место для приземления было выбрано ровно в километре от старой базы Проповедников, на опушке небольшого, но густого леса. Приземляться пришлось в кромешной темноте, однако наш пилот всё же справился с задачей и достаточно мягко опустил машину. Этот толчок пробудил нас с Флаймстрайком и возвестил, что пора приниматься за дело. 

Всё "оборудование" у нас состояло из наших же винтовок, биноклей с функцией ночного виденья и автоматического распознавания цели, а также рация, с помощью которой мы должны были передать сигнал на Скайшип. Если бы база была не пустой. А, да, ещё был теневой камень на шее Флаймстрайка. 

- Я жду вас здесь. - сказал Картер. - Будьте осторожны. 

- Да, сэр. - фыркнул Флаймстрайк. Ему явно не понравился этот пони. 

- Мы скоро вернёмся. - заявила я. - Не волнуйтесь. 

На пути нет никаких ночных тварей, зомби или другой ерунды. Но всё равно, будьте осторожней. 

Что на это ответишь? Будем. 

Мы пошли вперёд, на всякий случай оглядываясь по сторонам и готовые в любой момент выстрелить в нашего противника. Если таковой встретится нам.

Идти целый километр к базе по открытой местности, пусть и с обнадёживающим заверением, что нам ничего не грозит, было... Непросто. Неприятно. И неспокойно. Каждый метр отзывался предчувствием беды, тени кустов пугали, а шелест в них наводил на мысли о диких и опасных тварях. Тьма была невозможная, но включать фонарики или зажигать рог было нельзя, а бинокли не имели креплений. В общем, шли, доверяя лишь носику да ушкам, да и слабой надежде, что правильно идём. И то, что мы вышли к холму, с которого открывалась панорама на базу, всего лишь чуть больше чем через полчаса плутания по лесу, как мы и рассчитывали, мне показалось большой удачей.

На первый взгляд, база была абсолютно необитаемой. Обнесённая высокой бетонной стенной, за которой располагались здание, где не горело ни одно окошко, как не горели огромные прожектора на стенах и малые на пулемётных вышках, показывали, что здесь давно никто не живёт. 

Мы с Флаймстрайком легли на траву. Единорог копытами достал бинокль, приложил к глазам - я же прижалась к прицелу "Дракона". Заклятия не сгладились и я прекрасно видела через него даже мелкие детали. Первым делом я осмотрела вышки, - никого на них не было видно - затем медленно принялась за стены. Безмолвно, пусто... Никого нет.

- Видишь что-нибудь? 

- Нет. - ответил Флаймстрайк. - Кажется, тут никого.

- Передавай на Скайшип. Здесь пусто. 

Флаймстрайк вытащил рацию, доложил. Ответа не было, да мы его и не ждали.

- Ну что, уходим? - спросил жеребец, убирая рацию. 

- Конечно...

Я не успела продолжить - что-то больно кольнуло меня в круп. Обернувшись, я увидела торчащий прямо из кьютимарки странный предмет, напоминающий дротик, и вдруг почувствовала, что теряю сознание. Флаймстрайк уже валялся рядом. Самые ужасные дни в моей жизни начались с темноты беспамятства...

========== Исповедь: часть II (плюс 18) ==========

    Комментарий к Исповедь: часть II (плюс 18)
    ВНИМАНИЕ! АМОРАЛЬНО! Не рекомендуется к прочтению лицам, не достигшим 18 лет, беременным и кормящим, впечатлительным и понилюбам!
Я медленно начала выбираться из тьмы забытья, ещё не представляя, что лучше бы мне не просыпаться. Но даже если бы я это понимала, я всё равно ничего не могла сделать - боль в крупе возрастала с каждой секундой, пока кто-то давил на поршень, вводя мне инъекцию, о предназначении которой я узнаю уже через пару минут.

- Просыпаешься, дорогуша? 

Боль в стянутых за спиной передних копытах и не меньшая боль в задних возвестили, что я действительно очнулась. Воспоминания о последних минутах врезались в мою голову. И почти сразу возник вопрос - где я? 

На такой вопрос ответить было легко. Надо только открыть глаза, но вдруг я поняла, что не могу это делать. Кажется, на мне повязка. Интересно, а рот-то свободен? Кажется, да. 

- Что происходит? - спросила я. Голос мой звучал достаточно хрипло. 

- Ты находишься на дороге в Рай, дитя моё. 

О, нет! Голос этот был мне знаком, слишком знаком!

- Бладфайр? Что... Почему я связана? Где я?! Где Флаймстрайк!

Я забилась, но вдруг что-то тяжёлое опустилось мне на спину. 

- Молчать. Не так быстро, зебра. Позволь мне для начала кое-что сделать.

Повязка слетела. Я осторожно открыла глаза. 

Как оказалось, я лежала на полу в каком-то кабинете. Серые стены, серый потолок - стиль "Аля-Апокалипсис". Из мебели - пара стульев, два шкафа, да стол, правда я не видела, что находится за моим крупом. За столом сидел Бладфайр, слева от меня стоял какой-то пони. Как он выглядел, я не знала, всё моё внимание приковал пегас. 

Он был одет в белый халат, на шее - серебряный крестик. Грива аккуратно уложена, на передние ноги одеты золотые накопытники с прорезями-крестиками. 

- Как? - проговорила я. 

- Очень просто. Шум от винтов вашей машины был заглушён парочкой хороших заклятий, однако проблема в том, что магия оставляет след. Наши дозорные засекли вас ещё на подлёте. А уж создать видимость, что база покинута, было проще простого, Твайлайт Спаркл Блек. Затем наши разведчики обошли вас, дождались, пока вы передадите сообщение, и взяли, словно глупых жеребят. - Он оскалился. - Как вы видите, мы всё предусмотрели.

- Ага, - не удержалась я. 

- Да, забыл сказать. Ваш винтокрыл мы тоже взяли. Он отправился на Скайшип, но по дороге, увы, произошёл "ба-бах" и ракета уничтожила его. Круто, да? 

- Что...

- Мы уничтожили ваш винтокрыл. Он упал прямо в реку и половина обломков унесло, также, как тело пилота. Хотя, конечно же, не пилота, а всего лишь одного нашего пони. - Бладфайр фыркнул. - Жаль парня, но он послужил на благо всего нашего сообщества! Очень простая операция, но какая действенная! 

- Где наш настоящий пилот?! - проговорила я. 

- Увы, он оказался захвачен бесами, - оскалился пегас. - Мы попробовали изгнать из него зло, но к сожалению, после выхода демонов он и сам скончался.

Я онемела от ужаса. Скончался? 

- Мы подвесили его на десятке крюков к потолку и выпустили из живота демонов, - неожиданно сказал стоявший рядом пони. - Кто же знал, что он умрёт после этого? - И заржал.

- А... Флаймстрайк? 

- Я не стал его убивать. Мы накажем его в согласии с нашими законами, - ответил Бладфайр. - Но не убьём, как и тебя, зебра. Потому что я собираюсь вернуть вас на путь Истины и Света!

- Ублюдок! - резко выкрикнула я, силясь разорвать верёвки. 

- Даже не пытайся, зебра. Представляешь, небольшая инъекция - и ты полностью лишена всех своих сил. 

- Мерзкая тварь! 

- О, какой у нас поганый язык! - сморщился Бладфайр. - Исповедник Сильвер, назначаю вас экскурсоводом нашей маленькой зебры. Покажите ей, через что проходят ради Просветления. И потакайте её капризам. Начните со "скамейки", посмотрим, как долго она выдержит! 

- Да, сэр.

- А ты, пони, не заставляй меня решать твою судьбу, - предупредил Бладфайр. - Иначе мне придётся всё же изгонять демонов и из тебя!

Я хотела ему ответить хоть что-нибудь, но внезапно меня в буквальном смысле подбросило в воздух и я оказалась на спине жеребца-единорога серебристого окраса. Ноги, крепко связанные над копытами, снова пронзила боль.

Итак, я в плену у Проповедников. Ну это совсем никуда не годится!

Жеребец вынес меня в достаточно просторный зал и, осмотревшись по сторонам, пошёл в сторону трёх дверей в самом его конце. Двери эти было бы лучше назвать воротами - в ширине они были такими, что два пони с лёгкостью прошли бы через них, ровно как и по высоте, два ставших друг на друга пони могли спокойно пройти... Куда? Скоро мне предстояло это узнать. 

Выбрав крайние слева ворота, жеребец понёс меня туда. Открыв створки - попросту приложив копыто к сенсорной панели - он вошёл в недлинный коридор, в конце которого находилась ещё одна дверь, правда, поменьше. То, что ждало меня за дверью, было просто ужасно.

Помещение оказалось достаточно большим. В одной его части, справа, находилось что-то вроде конвейера, на ленте которого лежал или лежала - я не успела понять - пони. Его или её копыта также были связаны, рот забит, а на спине явственно обозначился кровавый след. Лента медленно двигала пони к странной неглубокой круглой "ванне", в которой плескалась радужная жидкость. Спектра! Даже моих слабых химических способностей хватило, чтобы понять, какую беднягу ожидает боль, когда эта жидкость коснётся ран пони. По сравнению с ней посыпать соль - значит, просто доставить наслаждение...

Слева двое Проповедников вели к выходу группу жеребят с цепями на ногах, проходя мимо странных стеклянных кабинок, где с трудом смог бы уместиться один пони. Ещё тут были камеры - возле стен находились этакие кирпичные коробки, где за решёткой находились самые обычные пони. В каждой - по двое, по трое пони, причём все в ужасном состоянии. То, что было на их мордах, можно описать всего одним словом - отчаяние. 

Внезапно пони бесцеремонно скинул меня на пол. Урод!

- Приехали, принцесса! - радостно заявил он. - Ваша уютная комнатка готова!

Я промолчала, впрочем, ответа этому скоту и не требовалось. Подхватив магией мой хвост, он потащил меня за собой. Да, он явно не джентельпони! В этом я убедилась и после того, как Исповедник кинул меня в камеру. 

- Удачи, - сказал он и закрыл дверь. 

Камера оказалась маленькой комнатушкой без какой-либо мебели, окон и всего с одной дверью, а также с единственным вентиляционным отверстием. Но вот была я тут не одна. В дальнем углу лежала молоденькая пегасочка. Вид у неё был жалкий. Крылья все в глубоких царапинах, есть царапины и на теле, и на морде, передние ноги заведены за спину  и опутаны цепью, задние ноги также в цепях, к тому же прикреплённых к скобам в полу. Левое ухо висело уродливым клочком, нос разбит, как и губы. Она даже не заинтересовалась, кого ей "подкинули" в камеру, а наоборот, отвернулась. 

Вместо кьютимарки у пони был уже знакомый мне крест. Бедняжка. 

- Кто ты? - спросила я. 

- Соя, - словно бы нехотя ответила пони. - А тебе какое дело-то? 

- Что... В каком смысле? 

- Новенькая, да? - Она попробовала поудобнее улечься, из-за чего её мордочку исказила боль - цепи вцепились в кожу. - Так вот, небольшой совет - сдавайся сразу. Иначе будешь, как я. 

- Сдаваться? 

- Признай их веру. Тогда они тебя не тронут. Да, будут три испытания, но если ты их пройдёшь...

- Притормози! - я повела передними ногами. Нет, слишком крепко. - Что значит "Прими веру"?

- Скоро они придут сюда. Будут спрашивать, есть ли пони, уверовавшие в их Бога. Ты должна сказать, что ты веришь. Иначе начнутся пытки. 

- Скажу я, и что дальше?

- Тебя отведут на проверку. Сначала ты должна будешь выдержать часовой допрос. Затем показать, насколько ты преданна им. И наконец, исповедь - ты должна раскаяться во всех грехах твоих, отречься от принцесс и прийти к...

"Интересно, как они здесь умудряются заставлять пони пойти на это?" - подумала я. Хотя если посмотреть на эту пегасочку, становится понятно, почему многие готовы пойти против принцесс, только бы избавиться от мучений.

Исповедоваться я не собиралась. Но мне и не хотелось выглядеть также, как эта пони. Да ещё и Флаймстрайк - где он? Может, его сейчас пытаются склонить к этой лже-вере? И неизвестно, каким способом.

Мысли о Флаймстрайке даже заняли место мыслей о нарастающей боли в ногах. Надеюсь, меня не оставят в таком положении на целый день, иначе у меня копыта отвалятся. Хм, а я ещё могу шутить? Ну, значит не всё так плохо!

Всё было очень плохо. Уже минут через десять в камеру вошёл единорог в белом халате. Он оказался ещё хуже, чем тот, который притащил меня сюда - схватив магией, он вышвырнул меня из камеры. Я приземлилась на правый бок и громко вскрикнула от пронзившей всю правую сторону тела боли. Следом за мной из камеры вылетела и пегаска, отцепленная от скобы. Её падение более мягким не было.

Из камер поблизости Проповедники вытаскивали пони - по одному, по двое. Набралось штук двенадцать. Почти все - со следами побоев на телах и мордочках.

Как раз в это время появились они. В сопровождении серого единорога с жёлтой гривой и жёлтым хвостом, и коричневой земной пони с фиолетовой гривой и хвостиком, появился Бладфайр. За ним следом шли ещё двое Проповедников.

- Дети мои! - неожиданно громко выдал пегас. - Вы уже должны были уверовать, что лишь вера в Бога избавит вас от мучений! Так кто же из вас поверил? 

Молчание.

- Неужели злые демоны всё ещё мешают вам узреть всю силу Божью и вернуть мне вас на путь Истинный? - продолжал Бладфайр. - И неужели для вас нет спасения? 

- Я! Я верю!

Это закричала юная единорожка с ужасающим кровоподтёком на мордочке. Как и все пленники, она тоже была связана. 

- Веришь? - довольно переспросил Бладфайр. - И готова исповедоваться? 

- Да, сэр, готова!

- Очень хорошо! Прошу за мной! Проповедница Фэй, развяжите её! А остальным придётся снова преодолевать испытания ради просвещения...

- Стойте! Стойте! Я верю! Я верю! - неожиданно завопил пегас совсем рядом со мной. - Развяжите меня!

- О, у нас объявился лжец! - быстро сказал Бладфайр. - Ты не веришь, ты лишь боишься! Гранд, - он кивнул единорогу у себя за спиной. - Закройте ему пасть!

- Нет! Нет! Я искренен! Я...

Тот, кого звали Грандом, громадный единорог с золотым крестом на шее, шагнул к пегасу, одновременно доставая из своей сумки что-то, напоминающее намордник. Это и был намордник - окутанный магией, он подлетел к пегасу. Я ещё не поняла, чего в нём страшного, когда он перелетел на морду пони и внезапно затянулся. Бедняге сжало мордочку так, что из его глаз брызнули слёзы. Единорог же магией отправил жеребца обратно в камеру.

- Ну что, вы ещё не убедились, что спасти вас может лишь одно? - прокричал он и посмотрел в сторону уходящих Проповедников вместе с сдавшейся пони. - Отлично! Начинаем веселье! - его злобные глазки переместились на меня и внезапно я увидела в них, что ничего хорошего меня ждать не будет. Ох, как я не ошибалась!

Буквально через пару минут мне пришлось на своей шкуре почувствовать методы Проповедников, направленные на то, чтобы пони приняли их веру.

Для начала двое скотов, земнопони и единорог, поволокли меня через весь зал к одному из трёх странных... Эм, устройств, составленных из двух прямоугольных блоков серого цвета, в которые были вбиты металлические скобы с прикреплёнными к ним короткими цепями всего из четырёх звеньев металлическими кольцами. Это мне больше всего не понравилось. Расстояние между блоками у всех этих пыточных - а то, что именно пыточных, сомневаться не приходилось - приборов было различным, как я поняла, первый предназначался для жеребят, а второй и третий для взрослых пони. Ко второму меня и подтащили.

Остановившись, Проповедники распутали мои ноги, и подтолкнули к блокам. Будь у меня хоть чуть-чуть сил, я бы показала им, как надо обращаться с кобылками, но сил мне не хватило даже на то, чтобы сделать шаг, поэтому развязав меня, они ничуть не рисковали. Проповедники тоже осознали это, что не помешало одному из них со всех сил ткнуть меня в круп. Я обернулась и злобно посмотрела на него. За это я получила второй удар, на этот раз в мордочку. Я без сил растянулась на полу. Сильно заболел нос. 

- Что, приятно? - оскалился ударивший меня земнопони, склоняясь надо мной. - Думаю, вскоре ты будешь считать такие удары лёгким массажем.

- Ублюдок, - простонала я, осторожно вытягивая правую ногу и дотрагиваясь до носа. На копыте остались капельки крови, но вроде бы нос не сломан. 

- Что ты там говоришь, зебра? - оскалился Проповедник. - Крепи её!

Магией меня подняли, перевернули на живот и перенесли к оковам. Единорог закрепил кольца, имевшие регулируемую длину, на моих передних и задних ногах. Затем магия отпустила меня. Проповедник не ошибся - боль в носу была гораздо слабее, чем боль в ногах. А тут ещё одна тварь положил передние ноги мне на спину и нажал. Я завопила.

- Заткнись! - рявкнул мне прямо на ухо Проповедник. - Скажи спасибо, что Апостол запретил тебя сильно мучить! 

Сильно мучить? А это не сильно? 

Я даже не сразу поняла весь смысл слов. Бладфайр запретил меня трогать. Почему? 

Впрочем, тогда я и не могла об этом думать. Проповедники отошли, оставив меня висеть дальше. 

Боль была большой, но вполне терпимой. Однако вполне достаточной, чтобы через пару дней таких "подвешиваний" пони согласились на всё, только бы вновь не оказаться в цепях. Кроме того, рядом со мной Проповедники уже начали издеваться над другими пони. Какую-то единорожку подвесили за ноги к потолку, рядом с ней пегаса опустили на видимый мною уже "конвейер". Кто-то повёл группу пони на выход, однако, судя по ошейникам и стонам, не в комнату отдыха. Флаймстрайка не было. 

Это взволновало меня ещё больше, чем собственное бедственное положение. Где он? Что с ним сделали? Ведь Бладфайр наверняка его узнает! И что тогда? 

Увы, ближайший час я на этот вопрос ответить не смогла. Я провисела именно столько.

* * *

- На "скамейке" побывала? - поинтересовалась Соя. Она была развязана, но на шее у неё был ошейник. - Больно? 

Я вместо ответа застонала. Попробовала бы она провисеть целый час... Хотя, может ей и приходилось терпеть подобное, потому что пони прекрасно знала, как мне помочь. Опустившись рядом со мной на живот, она обхватила передними копытцами мою правую ногу и начала медленно её растирать. Затем перешла к левой, потом к задним. Не то, чтобы это сильно помогло, но... стало немного полегче.

- Зачем они это делают? - проговорила я. 

- Зачем? Половина Проповедников - душевнобольные. Да и Бладфайр вовсе не нормальный. Но им необходимо как можно больше пони склонить к своей вере.

- И они поклоняются Богу, который допускает такое? 

- Это лже-вера, Твайлайт. Вера, основанная на ненависти к принцессам и способная существовать лишь на страхе и боли. Поэтому-то они и мучают нас, потому что никто просто так не будет превращаться в таких же чудовищ, как они. 

- Что ещё меня ждёт? 

- Много чего, - оскалилась пони. - Не рекомендую им перечить или делать что-то не так, как они тебе прикажут. Иначе не избежать чего-нибудь похуже "скамейки". 

- Что может быть хуже?

- От изнасилования до "водной камеры", - фыркнула она. - Так что тебе ещё тут многое предстоит испытать. Новеньким всегда показывают разнообразные "развлечения".

- И ты так спокойно об этом говоришь? 

- Я уже привыкла, - вздохнула она. 

* * *

Как могут быть пони такими жестокими? 

Хлёсткие, и не сколько больные, сколько неприятные удары кнута, который удерживал в зубах фестрал-Исповедник, заставили меня выйти на улицу и погнали к другому зданию. Несмотря на удары, я всё-таки успела осмотреться. Мы находились где-то в центре базы, между множества ангаров. Был виден и забор, огораживающий это место, и пулемётные вышки. Перед стеной располагался ров с кольями, видно, чтобы пресекать побег. И ещё тут были три креста, поставленных перед небольшим ангаром. Я не успела их рассмотреть - меня заставили войти в просторный зал. 

Он был схож с тем, где держали нас с Соей лишь тем, что в нём также были пони.

Помещение представляло собой наполненный уродливыми и пугающими механизмами зал, в разы больше чем тот, куда меня привели в первый раз, разделённый на две части настоящим решётчатым "забором", за которым в широких клетках находились множество пони. Среди них я узнала одного жеребца и увидев его, не смогла удержаться. И сорвалась с места, причём совершенно зря. 

Флаймстрайк тоже увидел меня и поднял голову. Его глаза расширились от ужаса, но я не поняла, почему, остановилась и в результате, пропустила удар в бок. Дыхание у меня перехватило, а затем тяжёлые копыта ударили меня в живот, из-за чего я захрипела, чувствуя, что не могу дышать. 

- Не трогай её! - донёсся до меня вопль Флаймстрайка.

- Надо же, кобылка решила побегать? А как мы наказываем бегающих кобылок, а, Флайм? 

- Не смей! Отпусти её, она же кинулась ко мне! Я в этом виноват!

- Это обычное дело, Флаймстрайк! Если всем прощать мелкие ошибки, недалеко до бунта, ась? 

- Отпусти её! - Флаймстрайк яростно ударил копытами об решётку. 

- Скажи спасибо, что он будет не настоящий, дорогой! - расхохотался кто-то неподалёку. - Давайте, давно не видел я шоу! 

- Будет! Поднимете её!

Я наконец-то смогла глотнуть воздуха и чувствуя на глазах слёзы, посмотрела на ударившего меня пони. Это был Апостол Бладфайр. 

Флаймстрайк не ответил, лишь прижался к клетке. Он-то прекрасно понимал, что перечить этим уродам не стоило. 

Бладфайр подозвал ещё двоих Проповедников - земного пони и единорога, и они потащили меня... куда-то. Бладфайр вышагивал рядом, слабо улыбаясь.

- Я верну тебя на путь истинный, пони! - выкрикнул он. 

- Что... Что ты собираешься сделать? - пролепетала я.

Бладфайр сделал быстрое движение копытом и в ту же секунду ко мне перелетел окутанный магией намордник. Я застонала, но в этот момент затянулись ремни, причём так крепко, что открыть теперь рот для меня не было никакой возможности. Моё отчаянное мычание заглушил хрип единорожки неподалёку, в рот которой влили дурно пахнущую жидкость, из-за которой пони немедленно вывалила наружу всё то, что было у неё в животе. 

Впрочем, проблемы других пони волновали меня гораздо в меньшей мере, чем собственные. Проповедники подтащили сопротивляющуюся зебру, то есть меня, к петле, сделанной из толстой верёвки, пропущенной через  металлическое кольцо в стене и привязанной к небольшой "катушке". Магией меня заставили прижать одно переднее копыто к другому, а затем просунули мои ноги в петлю и затянули её. Верёвка яростно куснула кожу. Я замотала головой, силясь сказать хоть что-нибудь, но из-за намордника у меня получалось лишь невнятное мычание. 

Пока жеребец отходил мне за спину, направляясь к "катушке", я успела заметить, как в другом конце зала на пол кинули двоих пони, жеребца и кобылку. На мордочках обоих были намордники, глаза завязаны, и, как не странно, уши тоже. Также у них были связаны ноги. Я не узнала, что с ними будет дальше, потому что в этот момент пони начал накручивать верёвку на "катушку".

Зафиксировав мои передние копыта, земнопони отошёл в сторону и ко мне приблизился единорог. Я не сразу поняла, что за прибор он держит магией: он представлял собой небольшую чёрную коробочку с этаким выпуклым с одной стороны днищем, соединённую шнуром с кожаным ремешком. Этот ремешок был закреплён на моей правой задней ноге. 

Это мне не понравилось ещё больше, чем всё, что происходило до этого. Не обращая внимания на моё беспокойство, пони поднял прибор и приставил его прямо к моему лону. 

Я застонала сквозь кляп, но моих мучителей уже было не остановить. Земнопони со слюнями смотрел за действиями единорога, ожидая начала шоу. И оно не заставило себя долго ждать.

Приборчик заработал и я почувствовала... дрожь. Приборчик вибрировал прямо во мне, вызывая то самое чувство, которое я обычно ощущало лишь со Флаймстрайком и лишь один раз - с Скайфолл. О, пресвятая Селестия!
 
Я резко дёрнулась, чисто инстинктивно попытавшись избавиться от "коробочки", однако это вызвало лишь новый приступ смеха у Проповедников.

- Гляди, как задёргалась! - расхохотался земнопони. Единорог также скалился и лишь Бладфайр смотрел внимательным взглядом, слабо улыбаясь. 

- Развлекайтесь, господа, - сказал он. - А я займусь более важными делами. - Он покосился на Флаймстрайка.  - Наслаждайся зрелищем. 

- Отпусти её, - тихий ответ Флаймстрайка я едва услышала, однако Бладфайр не обратил на него внимания и просто ушёл. Я задёргалась в петле, громко постанывая против воли, пока прибор продолжал вибрировать всё больше. Флаймстрайк бесновался в клетке, и также получил свою долю - просунув через прутья что-то, похожее на копьё, светло-серый единорог ударил им Флаймстрайка, и тот растянулся на полу. Возможно, это было и к лучшему, потому что в противном случае я бы не выдержала позора. Приборчик сделал своё дело - я громко замычала, одновременно чувствуя, что намокла. 

- О, да нашей кобылке понравилось! - рассмеялся земнопони. 

- А она не так уж и долго провисела! - заметил его "приятель".

Я попыталась скрестить ноги, чтобы скрыть от взглядов Проповедников самое сокровенное местечко, но у меня просто не было сил на это. Единственное, что я смогла - слабо замычать, надеясь, что они уже добились своего и избавят меня от этой штуки. Однако они и не собирались это делать.

- Боюсь, что ей ещё немного придётся так повисеть, - фыркнул единорог, оборачиваясь к земному пони. - Я брезгую. 

- Я тоже. Удачи!

Я отчаянно замычала, и отнюдь не из-за верёвки, врезающейся в мою кожу. Смесь отвращения, наслаждения и стыда захватили меня и я, задрав голову к потолку, замычала так, что меня было слышно по всему залу. Я вновь забилась, поскольку не могла висеть просто так. Приборчик работал и волны от наслаждения до брезгливости разливались по всему моему телу. Проповедники хохотали, указывая на меня, находя всё это более чем забавным. 

- Гляди-гляди, как ногами-то дёргает! - рассмеялся один из них, пегас. Хотя если честно, я могла лишь догадываться, что он там болтает...

Если бы я могла, то сейчас бы завыла. 

* * *

Прибор закончил работать лишь через час, когда я была буквально выжата и уже не делала ничего, чтобы развеселить Проповедников. К этому времени я была абсолютно на пределе сил и готова сгореть от стыда, потому что подо мной появилась небольшая лужица мочи. Это вызвало у Проповедника-единорога, пришедшего ко мне, страдальческую улыбку.

- О, наша маленькая пони не сдержалась? - скалился он, вынимая кляп. - Может, тебе памперс надеть? 

Я не ответила. Не оставалось сил даже на это.

Он не спеша раскрыл ремешок и, сняв, положил прибор на пол. Затем освободил меня от петли, попусту перерезав её магическим лучом, в результате чего я упала прямо в лужу. Расхохотавшись, единорог вытащил меня и магией приподняв мою голову, посмотрел мне в глаза. 

- Тебя бы хорошо помыть, но боюсь, сейчас для этого не время. Так что прости. - Он убрал копыто. - Вставай!

- Не могу, - призналась я.

- Сможешь. Ты же не хочешь валяться на полу ещё целый час, агась? Тебя уже твой друг заждался!

Я посмотрела в сторону Флаймстрайка. Жеребец медленно приходил в сознание и уже очумело смотрел по сторонам. Я с трудом приподнялась на дрожащих ногах и шатаясь, направилась к клетке. Единорог к моему большому удивлению открыл дверь, пропуская меня внутрь. 

В клетке находилось с десяток пони, но они не обратили на меня внимания. Я подошла к Флаймстрайку и повалилась в его объятия. Единорог прижал меня к себе и я почувствовала, что он слабо дрожит. 

- Как ты? - спросил он.

- Ужасно, - призналась я. 

- Твайлайт, прошу тебя... Едва Бладфайр поинтересуется, хочешь ли ты встать на путь так называемой "Истинной веры", согласись! Это ради твоего же блага!

- Ни за что, - твёрдо ответила я, сама удивившись этому. - Я верую лишь в принцесс!

- Твайлайт, они будут истязать тебя! Убить - не убьют, но могут сделать всё, что угодно, особенно зная твои способности к регенерации!

- Я не предам принцесс! 

- Дурой не будь! Слово - не предательство! - резко сказал пони. 

- Предательство. Ты сам сказал, что они меня не убьют? Чего мне тогда боятся?

Флаймстрайк замер. Затем покачал головой.

- Твайлайт, прошу тебя. Сделай это ради меня.

Я вздохнула. Ради него отказаться от принцесс? Отдать свою жизнь служению какому-нибудь Богу? Селестия, за что мне это?

- Хорошо, - кивнула я. - Но скажи мне - что они сделают с тобой?

- Ничего хорошего, но и мало плохого, - оскалился жеребец. - Скорее всего, кастрируют.

- Что? - ужаснулась я.

- Шучу, - горько сказал пони. - Бладфайр не станет меня убивать, но показательную порку устроит. В этом я уверен. Или ещё что хуже выдумает. 

- Селестия... 

- Именно, - кивнул жеребец. - Твайлайт, ты всё поняла? Обо мне не думай, меня не тронут! Но ты...

- Ты же сказал, что Бладфайр меня не убьёт? 

- Не убьёт. Но может тебя измучить, а тебе нужно это?  

- Флаймстрайк...

- Нет. - Жеребец отодвинулся. - Твайлайт, я всё сказал.

- Но если я стану Проповедницей, что со мной будет? 

- Чтобы стать Проповедником, тебе нужно пройти три испытания, чтобы эти твари убедились в серьёзности твоих намерений. Самое худшее - это Исповедь. Тебе нужно будет публично признаться в своих грехах и отказаться от принцесс. Тогда твои мучения прекратятся.

- И я стану такой же, как они? - возвысив голос, спросила я.

- Твайлайт, какая разница? 

- А разница в том, что я хочу принадлежать лишь себе! 

- Твайлайт...

- Флаймстрайк, прекрати! - твёрдо сказала я. - Я не предам Селестию и Луну. Ни за что. 

- Как хочешь, зебра. 

Мы оба вздрогнули от этого голоса. Бладфайр стоял, просунув нос между прутьев решётки. 

- Я не возражаю. Такая верность - хороший знак.

- Что ты собираешься сделать с ней? 

- С вами, Флайм, с вами! - фыркнул Бладфайр. - Неужели ты думаешь, что после столь трогательных сцен, я разлучу вас? Не-е-ет, теперь вы вместе будете терпеть все муки, что мы вам уготовили! И вместе встанете на путь к Спасению! 

- Что ты собираешься сделать с нами? 

- Немного попарьтесь, друзья! - расхохотался пони. - Я оказываю вам радушный приём, но самые приятные развлечения пока ещё не показал! Лишь мисс Блек ощутила на себе моё радушие, да и то не в полной мере! Исповедник Грей, выведите их отсюда и пойдёмте, покажем им все прелести служения Истине! И что бывает с теми, кто эту истину отвергает!

Нас с Флаймстрайком повели к проходу в стене, видимо, ведущему в другое здание или другую часть этого. Если честно, я почти и не шла, меня просто толкали вперёд. Будь во мне хоть малая толика сил, я бы накинулась на этого пегаса и не успокоилась бы, пока бы он не отправился прямиком к своему Богу, но после того, что за последние несколько часов вытерпели мои копыта и тело, у меня не хватило бы сил даже на то, чтобы чуть-чуть подержать эту суку за горло. И похоже, вскоре силы у меня снова уменьшаться, ведь не зря же он лично нас сопровождает!

Мои худшие опасения... Не подтвердились. По крайней мере, поначалу. 

Моим глазам предстала небольшая, где-то четыре на четыре метра, комнатка, совершенно без мебели с одним-единственным широким вентиляционным отверстием. Судя по всему, пол, стены и даже потолок были здесь то ли обиты металлом, то ли и вовсе металлическими. Я ещё не успела ничего понять, как Бладфайр вышел и закрыл за собой дверь.

- И что? - спросила я у Флаймстрайка. - Это и есть его радушие?

- Твайлайт, всё гораздо хуже, чем ты думаешь. - У Флаймстрайка заметно подрагивал голос. - Это "парилка". 

- Парилка? И что в ней...

- Догадайся. 

Я догадалась. И при таких обстоятельствах металлический пол меня не обрадовал. 

- Они что, собираются нас здесь запечь заживо? 

- Не думаю, что до этого дойдёт, - покачал головой Флаймстрайк - Хотя кто знает... Если что - встань на меня и прижмись к вентиляционной дыре.

- Ты... Ах да, это же твоя база...

- Все базы Проповедников построены на одинаковый манер - ведь раньше они были военными базами. Редко встречаются одно-два лишних строения. В бараках снесены все перегородки, кроме несущих, немного перестроена конструкция стен - вот вам и местечко, где держать и мучить. В ангарах для бронетехники - места для самых изощрённых пыток. Здание штаба занято Проповедниками. В мастерских у них мастерские, а на пулемётных вышках - пулемётчики. 

- Понятно, - кивнула я. 

- Мы сейчас на месте кухни. Идеальная комната для "жаровни", поскольку под ней находится мусоросборник. В нём-то и установлен генератор. Поэтому пол нагревается в первую очередь. Затем тепло равномерно, с помощью технических и магических фильтров, распределяется по всей комнате и начинается "жарка".

- До каких может доходить температура? 

- Плюс сорок обычно. Сердечникам лучше в такую камеру не попадать.

Я сглотнула. Знаете, перспективка изжариться в этой чейнджлингской камере меня не порадовала. 

Заметное повышение температуры стало ощущаться уже минут через пять. Я не сдержалась и кинулась к двери, забарабанив по ней копытами под спокойным взглядом Флаймстрайка. Ответа не было, разумеется... Я развернулась и ударила по двери задними ногами так, что всё тело резко пронзила боль, но сталь не поддалась. Видимо, Проповедникам действительно удалось лишить меня всех сил.

Нам с Флаймстрайком только и оставалось, что ждать и надеяться, что Бладфайр не собирается нас убить таким нехитрым способом. 

Вскоре пот с нас обоих катился градом. Шёрстка вымокла и улеглась, моя грива опала, хвост повис безвольной тряпкой. Флаймстрайк выглядел не лучше. Дышать было тяжело, пол нагрелся до такой степени, что нам приходилось постоянно двигаться с места на место, а уж насчёт того, чтобы присесть, и речи идти не могло. Я, и так ослабленная за сегодня, едва не валилась с ног и лишь мысль о том, что если я упаду, то моя мордочка скорее всего останется на металле, заставляла меня двигаться дальше. Очень захотелось пить.

Так продолжалось около получаса. Когда мы уже были готовы сдаться, внезапно что-то загудело. Гудело ещё минут десять и лишь когда эти десять минут прошли, мы поняли, что температура понижается. 

Нас вытащили из камеры волоком - сами идти ни я, ни Флаймстрайк не могли. Бладфайр, оскалившись, приказал оставить нас на полу, при этом предупредив, что попытка побега будет караться ещё двухчасовой "парилкой". Какой там побег! Я с трудом могла пошевелить копытом. 

Пока мы валялись, к нам подошла коричневая пони с фиолетовой гривой и хвостом. Кьютимаркой её было красное зеркало. 

- Как вы? - поинтересовалась она. 

От этих слов запахло новым издевательством. Впрочем, терять было нечего.

- Пить очень хочется, - призналась я.

- Не вздумайте так сказать им. Иначе водная камера вам обеспечена, - тихо сказала пони. - Я принесу вам попить, когда вас отведут обратно в клетку.

- Кто ты? - тихо проговорил Флаймстрайк.

- Исповедница Фей. Но не называйте здесь моё имя. Я только недавно исповедовалась, и если эти уроды, - похоже, она имела ввиду Проповедников, - узнают о том, что я помогаю "неверным", мне конец.

- Ты Проповедница? - удивился Флаймстрайк.

- Да. Но я молю вас, не соглашайтесь исповедоваться! Почти все пони здесь - настоящие зомби!

- А ты как "зомби" не стала? - сощурился Флаймстрайк. 

- Нет времени объяснять. Я здесь лишь потому, что считаю своим долгом помогать их пленникам.  Я на своей шкуре почувствовала их обращение... - она быстро огляделась. - Идут. До встречи.

Она убежала, оставив нас умирать на полу в буре сомнений. Довериться? Проповеднику? А выбор у нас есть? Я оглянулась на Флаймстрайка и тот нашёл в себе силы кивнуть. Что же, выбора у нас действительно нет и не могло быть. Хотя ни капли доверия эта кобыла у меня не вызвала, не верить ей оснований тоже не было. 

Бладфайр подошёл ко мне вплотную - конечно, ведь ему нечего было бояться, что я вцеплюсь ему в глотку. Копыто пегаса поднырнуло под мой подбородок и он легко приподнял мою голову.

- Ну как, понравилось?

- Сам попробуй... - я даже нашла силы улыбнуться.

- О, это хорошо. - Он убрал копыто. - Пить хотите?

- Нет, спасибо, - с трудом проговорил Флаймстрайк.

Бладфайр как-то странно дёрнулся и на его морде появилось то выражение, которое бывает у жеребёнка, когда родители запрещают ему покататься на любимой карусели. Да, мы явно лишили его возможности насладиться новым "шоу".

- Уберите их в камеру. Думаю, на сегодня с них хватит. Мы же не хотим твоей смерти, Спаркл? - Всё-таки оскалился он и развернувшись, направился к выходу.

Тот самый единорог, что вытащил из меня вибратор, теперь поднял нас обоих магией и потащил к клетке. Вежливостью он не отличался - мы повалились на пол, едва не свернув себе шеи. Клетка захлопнулась.

Один из наших "соседей", пегас, подошёл ко мне и помог подняться. Затем подошёл к Флаймстрайку, но жеребец вежливо отказался от его услуг и поднялся сам. 

Как и обещала, Фей пришла к нам. К её боку была пристёгнута небольшая сумочка, в которой лежала бутылка из-под "Спаркл-Колы", наполненная водой. Свежей, холодной водой. Оглядевшись по сторонам, Исповедница сунула бутылку между прутьев.

- Сначала сама выпей, - сказал Флаймстрайк. 

Кобылка понимающе кивнула, двумя ударами свинтила крышку, сделала большой глоток. Затем протянула бутылку Флаймстрайку. Тот взял её своими копытами и протянул мне. 

Никогда ещё простая вода не была для меня такой вкусной. Как я думаю, и для Флаймстрайка - тоже.

- Я вас умоляю, ни в коем случае не исповедуйтесь, - повторила Фей, забирая пустую бутылку. - Уж лучше смерть.

- Уверена? - хмыкнул Флаймстрайк.

Пони сглотнула.

- Уверена.

К ней подошёл ещё один Проповедник - единорог серого окраса. Сначала я подумала, что она начнёт изворачиваться, зачем дала нам попить, но жеребец лишь посмотрел на нас и покачал головой.

- Осторожней. Тебе не хватило прошлого раза?

- Не хватило, Конфешен. - Она повернулась к нам. - Исповедник Конфешен. Второй и последний нормальный пони в этом месте.

- Почему вы не сбежите? - спросила я. 

- Сбежать? А кто тогда будет помогать этим несчастным? - нахмурился единорог. - Всё, вы нас не знаете, но ненавидите. Бладфайр идёт. 

- Спасибо, - сказала я. 

Проповедники не ответили. Отвернувшись от нас, они быстро удалились. И вовремя - потому что к клетке подошёл незнакомый мне Проповедник, земнопони, и, открыв дверь, кинул на пол окровавленного фестрала. 

- Не волнуйся, я передам привет твоему сыну! - заржал Проповедник, закрывая нас.

Я подошла к фестралу и села рядом с ним. Мордочка пони была разбита в кровь, левое ухо разорвано, и он не подавал никаких признаков жизни. Вдруг он резко дёрнулся, поддавшись ко мне, и харкнул прямо на меня кровью. Я непроизвольно вскрикнула, а фестрал уже упал на пол и замер. Из крепко сжатой пасти тоненькой струйкой полилась кровь. 

От такого зрелища содрогнулся даже Флаймстрайк.

- Врача! - заорал он. - Эй, понибудь! Здесь пленник умирает!

Кинувший фестрала Проповедник уже подбежал к нам, открыл решётку. Несколько других столпились за его крупом, пока он тряс фестрала, обхватив копытами поперёк живота.

- Твою мать, ну надо же! - выкрикнул он. 

- Кажись, сдох! - заметил кто-то позади него. - Точно сдох.

- Ты что с ним сделал? 

- Да как обычно... Видимо, слишком сильно поршень сработал...

В этот момент в толпу пони ворвался Бладфайр в сопровождении Исповедницы Фей. Пегас окинул взглядом и пленников, и Проповедников, затем наклонился у трупу.

- Что здесь... - он замер, глядя на бездыханное тело. 

- КТО?!  - проревел он.

- Я, сэр, простите... Он не выдержал давления...

Бладфайр зло посмотрел на говорившего.

- Упокой Бог его душу, - процедил он сквозь зубы. - У него был жеребёнок, да? 

- Да, сэр. 

- Как он? 

- Жив.

- Отлично. Ну ладно, одним больше, другим меньше.  

- Ах ты мразь, - чётко сказала я.

Казалось, это молнией поразило всех присутствующих, потому что все мгновенно замерли, с удивлением смотря на меня. Пегас тоже обернулся ко мне и я увидела в его глазах растерянность. 

- Что-о-о? - спросил он взволнованным, нежели грозным голосом.

- Что слышал! 

- Мне это надоело, - фыркнул пегас.

- Давай. Подойди, и я тебе пробью голову копытом, - пообещала я, несмотря на то, что Флаймстрайк взял мою левую переднюю ногу в копыта. Я отдёрнула её. - Ты мерзкая гадина, развёл здесь то, что вы называете "верой", и из-за которой мучают и убивают пони?!

- Да ну? - рявкнул пони. - Исповедница Фей! Введите им обоим снотворное и переведите в пятую камеру! Ночью я этой твари устрою веселье!

Если бы ко мне подошёл какой-либо другой Проповедник, я бы сделала с ним то, что пообещала сделать с Бладфайром - проломила мы череп. Но это была Фей. Покачав головой, она взяла у одного из Проповедников шприц и зажав его в зубах, подошла ко мне. Игла вонзилась мне в круп. 

* * * 

Я очнулась... Ночью? Или днём? Хрен его знает, но наверное потому что Бладфайр сказал "ночью", то значит, ночью. 

Я попробовала привести в порядок свои мысли и для начала огляделась по сторонам. Наша клетка пустовала. Не было даже... Флаймстрайка. О, Селестия, этого ещё не хватало!

- Проснулись? 

Мне захотелось взвыть. С той стороны стояли двое единорогов, чёрного окраса с белой гривой и белый с чёрной. Они были похожи друг на друга, как братья, и даже кьютимарки у них почти не различались - у одного кинжал с простой копытоятью, у другого в копытоять вставлен бриллиант. Или другой драгоценный камень, я в них не разбираюсь.

- Пойдёмте, мисс! Вас пора отвести к вашему другу! - загоготал чёрный, открывая дверцу клетки и выпуская меня. Снотворное своё дело сделало - я поплелась на ватных ногах без единой мысли в голове и едва осознавая, что происходит. Но то, что я увидела через пару минут, мигом прогнало всю сонливость.

Флаймстрайк лежал на полу в дальнем конце ангара, возле странной машины, напоминавшей орудие пыток Дискорд знает каких времён. Его задние ноги были крепко связаны верёвкой, также как и передние, связанные за спиной. На рог надето кольцо-блокатор, мордочка обмотана верёвкой, глаза завязаны чёрной тряпкой. Кроме того, ещё одна верёвка тянулась от его задних копыт к яичкам и к члену, застывшему в вертикальном положении. Рядом с Флаймстрайком стояла та самая жёлтая единорожка и её копыта скользили по члену жеребца, заставляя того мычать и мотать головой. Но сделать он ничего не мог, ровно как и я, пусть и задыхавшаяся от ярости при виде этого зрелища. А единорожка, как будто специально, наклонилась и обхватив член Флаймстрайка губами, принялась посасывать его, одновременно нажимая копытом на яйца и то и дело магией дёргая за верёвку. Внезапно Флаймстрайк выгнулся дугой, а единорожка выпустила его член, из которого немедленно брызнула сперма. 

- Готово! - весело выкрикнула кобылка, вытирая рот копытцем.

Флаймстрайк так и остался лежать, тяжело дыша и подрагивая. Облизывающая его член единорожка улыбнулась мне, и вдруг меня подхватило красное магическое поле, которое понесло меня прямо к жеребцу.

- Что вы делаете! - завопила я. - Отпустите! 

- Выполняем приказ Бладфайра! - хохотнул чёрный единорог. - Убивать и насиловать тебя он запретил, но вот "поиграть" - почему бы и нет! Приятелю твоему мы удовольствие доставили, теперь твоя очередь!

Меня кинули на пол рядом с Флаймстрайком, после чего мои задние ноги также стянули верёвками,  а передние связали за спиной. Затем прицепили к моему ошейнику ещё одну верёвку и привязали её к моему хвосту, так, чтобы открыть мой бедный круп. Убедившись, что я связана надёжно, белый единорог достал шарик-кляп и подошёл ко мне.

- Нет! Пожалуйста! - взмолилась я. - Пожалуйста, не на... М-м-м! 

- Помолчи, - спокойно сказал Проповедник, застёгивая кляп.

Не обращая внимания на мои стоны, они накинули на мои глаза повязку. Всё. Я была полностью в их власти. 

- Ну что, поиграем? - спросил один из них, судя по голосу, чёрный единорог.

Меня перевернули на живот и я ощутила чьи-то копыта на своей груди. Я из последних сил забилась, но копыта внезапно надавили мне на горло и я прекратила всякое сопротивление. 

Копыта спустились вниз - к моим соскам - и начали ритмично давить то на один, то на второй. Одновременно кто-то из моих истязателей взял моё левое ухо себе в рот и принялся вылизывать его. Я слабо замычала, когда язык Проповедника скользнул по моей мордочке до носика. Копыта делали своё дело и я услышала, как Проповедники смеются, заметив, что мои соски начинают набухать. Вдруг копыта переместились на мою кьютимарку и надавили - на обе сразу. Я громко застонала, рот наполнила слюна и мне пришлось сглотнуть её. 

- А нашей маленькой кобылке нравится игра! - заметил чёрный. - Давай, расставь ей ноги! Сейчас я ей покажу, как надо играть по-взрослому!

Похоже, они перерезали верёвку - я почувствовала холодную сталь ножа, сменившуюся сталью уже знакомых мне "распорок". Несмотря на моё отчаянное мычание, Проповедник развёл мои ноги на всю длину, полностью предоставляя мои самые сокровенные места для своего приятеля. Тот не стал долго ждать и я ощутила, как Проповедник опустил свои копыта на мою дырочку и принялся растирать её. Рядом застонал Флаймстрайк, но я не могла увидеть, отчего, а на догадок не было ни сил, ни времени. Проповедник, по-видимому решил, что поглаживаний одними копытами мне будет мало и я почувствовала, как он трётся об мой живот своим членом. Я замычала, ощущая резкие толчки, тогда как жеребец продолжал надавливать на меня всем весом. Вдруг он прекратил свои движения, но не успела я ничего подумать, как на нос упало что-то мокрое. По запаху я определила, что это сперма. Тошнота подкатила к горлу и я с трудом подавила её.

- Давай, покрой эту сучку! - донёсся до меня крик единорожки.

- Один момент!

Повязка слетела с моих глаз и я увидела зависшего надо мной чёрного единорога.

- Сейчас ты у меня получишь, дорогуша! И постарайся доставить мне удовольствие, иначе его опять доставят твоему другу! - выкрикнул он, вынимая кляп, после чего он всунул свой член прямо мне в рот, и я ощутила вкус его спермы на своём языке. Ярость захлебнула меня. И хотя я понимаю, что это возможно, последнее действие в моей жизни, я всё-таки сделала это.

А поняв, я резко открыла рот, позволяя этому ублюдку всунуть свой хуй мне ещё дальше в глотку, и... Резко сжала зубы. И очень сильно обрадовалась тому, что мои уши были свободны, потому что крик этой твари оказался для меня лучшей музыкой на свете. 

Завизжав, единорог попятился от меня, обливаясь кровью. Вопль вырывался у него помимо его воли, а тут ещё завизжала единорожка, увидев, что я сделала с его дружком. Я же выплюнула то, что осталось от его тела у меня, и обнажив покрытые кровью зубы, заорала:

- Надеюсь, я доставила тебе удовольствие!

После чего меня стошнило. 

Во всей этой кутерьме появление Бладфайра, Конфешена и ещё какого-то Проповедника осталось незамеченным. Окинув взглядом окровавленного жеребца, Бладфайр заржал. Конфешен бросился к бедному пони и не теряя времени выпустил заклятие, отправив того на время в забытье.

- Быстро! - выкрикнул серый единорог. - Хватайте его и в госпитальный отдел! 

- Это кто сделал?! - смеялся Бладфайр.

- Она! - простонал белый единорог, указывая на меня, всю ещё содрогающуюся от рвоты.

Бладфайр мигом стал серьёзным с виду. Уцепившись зубами за хвост, он оттащил меня подальше от луж моей  собственной рвоты и чужой крови, и посмотрел мне прямо в глаза.

- Зачем? 

- За Флаймстрайка, - прорычала я. 

Бладфайр резко поднял копыто и ударил меня в грудь.

- Почему везде, где появляется Твайлайт Спаркл Блек, всегда что-то происходит? В Сильвер Сити - разрушения, на Скайшипе - революция, здесь меня сначала предаёт эта сучка Фей...

- Что?! 

О, нет. Селестия...

- ...А затем ты добавляешь нам кобыл?! Ну уж нет. Боюсь, тебя придётся приговорить к очищению.

- Огнём? 

- Узнаешь.,- фыркнул он. - Тащите её на улицу! И этого предателя - туда же! - Он внезапно наклонился ко мне и зашептал на ухо: - Я дам тебе последний шанс перед Очищением, пони. И советую им воспользоваться...

========== Исповедь: часть III (плюс 18) ==========

Мда, смертная казнь у Проповедников была изощрённой, что лишь способствовало её превращению в очередное "шоу". 

Через час после восхода нас с Флаймстрайком избавили от верёвок и вывели на улицу, после чего погнали прямо к вкопанным в землю крестам, возле которых уже собрались толпой Проповедники. Бладфайр с Конфешеном слева и с белым единорогом справа замерли под крестами, наблюдая за тем, как корячиться под ударами длинного кнута Фей. Круп бедной пони был весь залит кровью, а орудовавший кнутом единорог явно хорошо выполнял свою работу. Прикованная этим зрелищем, я даже не обратила внимания на то, что рядом с проклятым Апостолом лежат мотки колючей проволоки.

- Явились? - задал вопрос Бладфайр, хотя прекрасно видел нас. - Поздравляю. Прекратите уродовать круп этой милочки, пора начать!

Нас силой усадили рядом с всхлипывающей Фей, при этом один из Проповедников с такой силой надавил на мою шею, что я зарылась носом в землю. 

- Итак, сегодня мы присутствуем к показательной казни двух наших преступников. Обе хорошие кобылки, и обе ужасно себя вели! Стараниями одной Свет Истины удалялся всё дальше от наших заблудших овечек, а вторая увеличила число наших кобыл, но уменьшила численность жеребцов! И если для одной нет прощения, то второй я дам последний шанс! Выведите сюда зебру!

Магией меня выкинули под ноги пегасу. Я вскрикнула от боли в ногах, а эта сволочь ещё ехидно улыбнулась.

- Перед Очищением я предлагаю тебе исповедоваться. Признайся во всех грехах своих, отрекись от принцесс - и ты получишь ещё один шанс. Это великий дар?

- Дар? - прохрипела я. - Да неужто? Что же, я готова исповедоваться. Давайте! Я прямо здесь отрекусь от принцесс! Во всеуслышание!

Кажется, мои слова обрадовали Бладфайра и вызвали вздох облегчения у Флаймстрайка. А вот на мордочке Фей сквозь боль пробился страх. 

- Встань перед нами, бедное дитя, и раскайся в грехах своих! И мы примем тебя в наши ряды!

"Как же ты низок, - подумала я. - Ты готов пролить кровь не только своих врагов, но и своих помощников, только бы переманить на свою сторону кого помощнее. Ну сейчас я исповедуюсь".

- Начни исповедь словами - "Господь всемогущий, клянусь...", после чего признайся, что любишь и почитаешь лишь Его, и отрекись от принцесс! Сознайся в том, что ты была заблудшей душой и теперь ищешь путь к Спасению, и мы услышим тебя!  

- Господь всемогущий, клянусь... - начала я. 

А затем упала на задние ноги и соединила передние копыта.

- ...Клянусь, что никогда не буду на твоей стороне. Потому что тебя нет, ты - всего лишь жалкая выдумка этого негодяя, который на вере и надежде пытается возвыситься сам. И я клянусь перед вами, принцессы Селестия, Луна, Кейденс и Твайлайт Спаркл, клянусь всем сердцем, что я никогда не предам вас и не отрекусь от вас! И когда эти несчастные избавятся от мук, примите их к себе, потому что они лишь обманутые бедные пони, которые...

Удар копытами по спине опрокинул меня на землю, прервав меня.

- Ах ты тварь! - проревел Бладфайр. - Ты продолжаешь сопротивляться? Ну тогда гореть тебе в аду с твоими принцессами! Прибить её к кресту!

Я успела заметить, как Фей также повели к кресту слева, для меня же выбрали центральный. Флаймстрайк забился, но схватившие его магические поля сразу двух единорогов прижали жеребца к земле. 

- Сначала пони! - ревел Бладфайр. Развернув ко мне свою морду, он рявкнул: - Любуйся на то, что происходит с теми, кто перечит нам! 

Вскрикивающую Фей прижали к кресту, так, чтобы её передние ноги были прижаты к поперечной перекладине. Затем в воздух взмыли мотки "колючки". 

Даже я дёрнулась при виде того, как длинные иглы пробивают кожу бедной поняшки. Колючая проволока прижала её передние и задние ноги, да ещё и обернулась вокруг живота. Вопли пони разносились по всей базе. 

Никто из нас не обратил внимания на Конфешена. А зря. Он замер, переводя взгляд с Фей на Бладфайра, и обратно, и рог его начинал постепенно разгораться. 

- Отлично! Теперь зебру! 

- Нет! - вдруг выкрикнул Конфешен. - Бладфайр!

- Что? 

Магический луч ударил пегаса в грудь, отбросив его к крестам. Однако пони всё-таки поднялся.

- Не трогать его... - прохрипел Бладфайр. - Держите кобылу! А я разберусь с этим идиотом. 

- Давай, Бладфайр. - Жеребец встал в боевую стойку. - Вскоре тебе придёт конец от моей магии!

Даже Фей нашла в себе силы открыть слезящиеся глаза и посмотреть на двух жеребцов. Флаймстрайка оттащили в сторону, благодаря чему открылось достаточно большое место для поединка. Бладфайр собирается драться с единорогом? 

- Неужели ты думаешь, что можешь одолеть меня, Конфешен? - оскалился пегас, подтверждая мои подозрения. - А я-то пытался понять, кто же помогал этой дуре Фей...

- Я покончу с тобой.

- А не слишком ли ты самоуверен, дружочек? - фыркнул Бладфайр. - Ну что же, попробуй!

Рог Конфешена сверкнул и новое заклятие устремилось к Бладфайру. Однако тот не делал даже попыток уклониться - он просто поднял своё копыто и резко взмахнул им сверху вниз и справа налево, словно бы нарисовав в воздухе крест. Какого же было моё удивление, когда сверкающий серебром крест и вправду возник перед его мордой. Луч ударил в него и рассеялся. Селестия, Бладфайр может использовать магию?

- Мой ход, - оскалился пегас и вытянул копыто.

Крест с треском ударил в единорога, подбросив его в воздух, а затем обрушив на землю с такой силой, что в переломе костей бедного пони сомневаться не приходилось.

Глупец... На что он надеялся? Одолел бы он Бладфайра, так остальные бы Проповедники мигом бы с ним покончили! 

- Что же это такое... - прохрипел Бладфайр, обернувшись ко мне. - Вокруг меня одни предатели! И всё из-за тебя!

- Я что ли его склонила к предательству? - прохрипела я. 

- К кресту её! Остальные - этих двоих. - Он имел ввиду Флаймстрайка и Конфешена. - Притащите сюда! Пусть посмотрят, как мучаются их кобылы!

Магией меня подняли к кресту и прижали к нему, так же, как и Фей - задние ноги сведены вместе, а вот передние расправили перпендикулярно к телу, так, чтобы они лежали на перекладинах. Одновременно ко мне подлетел несколько толстых строительных гвоздей и молот, удерживаемый белым единорогом. Бладфайр явно подготовился. 

Конфешена опустили на землю рядом с Флаймстрайком и задрали его голову, чтобы он смотрел на нас. Никто из них не предпринимал попыток сопротивления - Конфешен сжимал зубы от боли, Флаймстрайк после этой ночи и вовсе был выжат, а заклинание, блокирующее его магию, ещё не закончило своё действие. Потом я уже не смогла за ними наблюдать. 

Вопль, что я издала, был гораздо громче, чем крики Фей. Гвоздь всего с пару ударов пробил мою ногу насквозь, раздробив кость и войдя в дерево. Дикая боль охватила меня, и мне сильно повезло оказаться на грани потери сознания, потому что когда второй гвоздь начал врезаться в мою вторую ногу, я просто проваливалась в темноту и не чувствовала боли. 

* * *

Очнулась я от неимоверной боли. Казалось, на теле не было ни одного местечка, в котором бы я её не чувствовала. Захотелось взвыть древесным волком, но я всё-таки сдержалась. С трудом разлепив глаза, я посмотрела перед собой - Проповедников и наших жеребцов не было. Зато Фей была. Она до сих пор висела на кресте, склонив голову. Кажется, она была в сознании, но понять, действительно ли, я пока не могла. 

Тупая боль в ногах, слабость, ужасы пережитого дня - всё это навалилось на меня, прижимая к кресту ещё крепче, чем гвозди. А что там с Флаймстрайком? И Конфешеном? Крест справа от меня был свободен, но может, Бладфайр придумал какой-нибудь другой изощрённый способ их прикончить? 

Как бы то ни было, я ничем не могла им помочь. И бедняжка Фей умрёт на моих глазах. От осознания этого мне показалось, что даже боль немного поутихла. Селестия, что же это? Неужели всё кончится так? Вот так! Я была создана Максвеллом как машина для убийств, а погибну прибитой к кресту на базе сумасшедших извращенцев!

Стоп. Машина для убийств. Для убийств...

Сколько они не вкалывали мне свою вакцину?! Полночи, ночь, или целый вчерашний день? А сколько она действует?

Я попробовала пошевелить копытом, но это привело лишь к новой боли. Селестия, молю, только бы они не вспомнили, не вспомнили про свои инъекции! Дай мне только дорваться до них!

На протяжении часа, что я висела, я несколько раз балансировала на грани обморока, но каким-то усилием умудрялась удержать себя в сознании, в отличии от Фей. Секунды тянулись невыносимо медленно, минуты не приходили, и я уже начала сомневаться в своё плане, когда внезапно я поняла, что боль начинает затухать. Сначала я подумала, что это просто мнительность, но уже через минуту поняла - Селестия услышала мои просьбы. 

Интересно, Бладфайр, а как тебе зебра с магией, по зубам будет? 

Медленно, невыносимо медленно я начинала двигать ногой. Боль обжигала меня, но была вполне терпима, в то время как моя нога начинала освобождаться от гвоздя. С диким визгом я всё-таки освободила ногу и повисла без сил. 

- У тебя действительно кое-что получилось, Максвелл, - проговорила я. - Спасибо за меня.

Нога больше не болела. Раздробленная кость срослась и рана затянулась. Теперь мне нужно было освободить вторую ногу. На это у меня ушло минут десять... 

Когда я наконец-то опустилась на землю, я могла лишь дивиться, почему мои крики никто не слышал. Или не обратил внимания. Но дело было сделано - раны затянулись и я была готова действовать. Бладфайр забыл, что имеет дело с объектом "Зеро-гамма"!

Для начала я подошла к кресту, на котором висела бедная пони, и направила накопившиеся силы в копыто и улыбнулась, увидев, как его охватило зелёное пламя. Теперь за дело. Я осторожно освободила от проволоки задние ноги пони, после чего принялась за передние. Держась одной ногой за крест и ощущая на своей мордочке прерывистое дыхание Фей, другой я дотянулась до проволоки и сорвала её. Затем вторую и... Вместе с бедняжкой грохнулась на землю.

Падение пробудило Фей, закричавшую было, но я зажала ей рот копытом.

- Не ори.

- Как? - пролепетала она, стоило мне убрать ногу. - Как тебе удалось... Мне что, показалось, что тебя прибили рядом со мной. 

- Так и было. 

- Тогда каким образом...

- Я отнюдь не простая зебра, - заметила я. - Тебе очень больно? 

- Что за вопрос? - оскалилась Фей. - Но встать смогу...

- Отлично. Только сначала ответь на вопрос - где Проповедники хранят снаряжение, которое отнимают у своих пленников? 

- Видишь вон тот ангар? - Кобылка с трудом вытянула ногу, указывая на низенькое здание в самом конце базы. - Там и оружие, и личные вещи... Но он охраняется...

- Для них же хуже, - прорычала я. 

- Ты не можешь драться с ними... Они пристрелят тебя.

- Я была создана Максвеллом для противостояния целым армиям. Думаешь, я не справлюсь с кучкой жалких уродов?

Кажется, я добила Фей. 

- Кто ты, чейнджлинг меня возьми?! - воскликнула она.

- Моё имя - Твайлайт Спаркл Блек, проект Максвелла "Зеро-гамма". 

Бедняжка смотрела на меня широко открытыми глазами. 

- Значит, я ещё на кресте. Спокойной ночи. 

Я улыбнулась. 

- Навряд ли ты во сне могла бы чувствовать боль. Пойдём-ка за мной, я сейчас докажу тебе, что это далеко не сон.

Я действительно собиралась кое-что ей показать. Теперь, когда в копытах у меня снова была сила, я собралась заставить Проповедников самих исповедоваться. И мне было абсолютно наплевать на их вооружение. 

У входа в склад действительно стояла охрана - единорог и земнопони с седельными винтовками. Судя по всему, они и не думали о том, что их кто-нибудь соберётся атаковать, поэтому преспокойно сидели на земле и играли в карты. 

Я понеслась к ним со всех копыт и к тому моменту, когда меня заметили, преодолела половину расстояния до Проповедников. Один из них недоумённо уставился на меня, второй, земнопони, видимо был поумнее и вскидывал винтовку. К счастью для меня, он поспешил и выстрелил слишком рано - пуля чиркнула меня по боку, обжигая словно огнём, но второго выстрела ему сделать уже было не суждено, поскольку я добежала до пони и мои копыта обрушились ему на морду. Со стоном тот упал. Не поворачиваясь, я лягнула единорога, ломая ему челюсть, и второй Проповедник повалился на землю. 

- Фей! - рявкнула я.

Кобылка подбежала ко мне. Хотя нет, не подбежала, а приковыляла, жмурясь от боли. Я помогла ей закрепить седло и винтовки поверженных противников. Затем открыла дверь и вошла внутрь ангара. 

Склад представлял собой заполненное полками помещение, на которых лежали образцы оружия, различные вещи и приборы. На столе в середине зала лежало и наше снаряжение - я сразу узнала своего "Дракона". И "Шок" Флаймстрайка рядом. И... наш передатчик. 

Я подошла к столу. Прибор был без батареи, лежащей рядом. Взяв в копыта, я вставила её и привела передатчик в действие.

- Что... - донеслось из него. - Кто с нами говорит?

- Твайлайт Спаркл Блек! - рявкнула я.

- Невозможно! Вы погибли! Ваш вертолёт...

- Нет времени! Вышлите срочно войска по координатам нашей базы Проповедников! Она вовсе не пуста! Передайте Флаттершай - пусть начинает операцию! 

- Это невозможно!

- Ты, идиот! - рявкнула я. - Присылай сюда свои грёбаные винтокрылы, иначе когда я вернусь, мы с Флаттершай выкинем тебя с облаков, дебил! 

Видимо, мои слова произвели впечатление на говорившего, потому что я услышала, как он вызывает Флаттершай. Дело сделано. Повезло, что Проповедники ещё не рассортировали наши вещи - наверное, Бладфайр хотел их лично осмотреть, но события прошлого дня и ночи отвлекли его. Удивительно, как этот растяпа умудряется подчинять себе столько пони? 

Я повесила на себя боевое седло и подвесила к нему наши винтовки. Затем пробежалась взглядом по полкам, выбирая оружие. Замечу, что выбор был достаточно богатый. Взяв тройку зубников, два автомата и несколько гранат, я подозвала Фей и навешала всё это "богатство" на неё, добавила патронов и запасных магазинов. Кобылка сжимала зубы и постанывала, но всё же подчинялась мне. Затем я выбрала из запасов Проповедников пистолет-зубник и пистолет с копытоятью, и выбежала на улицу, кивком головы приказав Фей следовать за мной. План мой был очень прост, и уповала я на то, что Проповедники находятся в зале без оружия. Фей, которая большой боеспособностью не обладала, я приказала остаться на входе и войти после моего сигнала. 

Открыв дверь, я вбежала в ангар и сразу же выстрелила из накопытного пистолета в потолок. Вопли, стоны и смех мгновенно прекратились...

Конфешен, подвешенный за гриву к потолку, удивлённо смотрел на меня. Какой-то Проповедник, прижимавший к полу связанного жеребёнка, с воплем кинулся бежать, и это словно бы послужило сигналом остальным - кто кинулся за этим трусом, кто, в основном единороги, приготовили магию и собрались атаковать меня. Первый негодяй немедленно словил пулю в лоб и покатился по земле, второй, как раз прибивавший меня белый единорог, получил в грудь, третий, уже готовый выпустить по мне заклинание, внезапно со стоном опустился на пол через секунду после того, как громыхнула одна из винтовок Фей. Я кивнула ей. 

Больше Проповедников не было. Большинство из них покинуло ангар через чёрный ход, а это означало, что минут через пять они вернуться с подкреплением и оружием. 

- Займись пленниками в машинах, а я открою клетку, - приказала я. 

- Твайлайт, клянусь Селестией, откуда ты взялась? - выкрикнул Флаймстрайк.

С радостным криком я подскочила к решётке, за которой на меня смотрел самый лучший жеребец в мире. Живой! 

- Флаймстрайк... Я так боялась...

- Твайлайт, мне немного неловко перед друзьями, что меня спасает кобылка, - улыбнулся Флаймстрайк. - Открой эту чейнджлингскую клетку побыстрее, агась? 

- Тогда отойди!

Я подбежала к двери, повернулась крупом, собрала все силы и ударила по нижней петле. Она со звяканьем отлетела в сторону. Немедленно поднявшись на задние ноги, я отломала и вторую петлю.

- Отлично. Вот это и случилось, - всё ещё улыбался Флаймстрайк, когда я вошла из клетку, хотя вид у него был измученный. - А то я тебя постоянно спасаю.

- Когда это ты меня «постоянно» спасал? - нахмурилась я. - Я отдала тебе все долги.

- Первая встреча - раз...

- А Скайшип? 

- При «Сорняке» - два, ну и на базе Максвелла три. Помнишь? 

- Ладно. Три два в твою пользу. 

- Я вижу, у тебя есть лишнее оружие? 

- Да. - Я посмотрела на пони, сбившихся в кучку в углу клетки. - Кто-нибудь из них служил в войсках какого-либо города?

Ответа не последовало. 

- Вы её слышали? - проревел Флаймстрайк. Робкого пленника, потерявшего надежду на спасение, представить в нём было невозможно. А может, он просто умело притворялся...

- Никто из нас... - пролепетала какая-то пегасочка, - не служил в войсках.

- А стрелять кто умеет? 

Глупый вопрос. Ну кто же в нашем мире не умеет стрелять? Разница в том, что кто-то стреляет более, а кто-то менее метко... Правда, стрелять ещё не умел жеребёнок. 

Пока мы с Флаймстрайком пытались определить тех, кто может стрелять и не упадёт в обморок, завыли сирены. Дверь с чёрного хода, с другого конца ангара, удалось закрыть, но вот главный вход приходилось постоянно держать под прицелом. Флаймстрайк принял "Шок", поднялся на задние ноги и прицелился. 

- Патронов у нас мало, надо беречь, - предупредила я. 

- Надо выбираться.

- Нет. Я передала сообщение Флаттершай и скоро сюда должны прибыть винтокрылы. 

- Пока они прилетят, пройдёт час. Не меньше.

- Надо чем-то забаррикадировать вход, - заметила Фей. 

- Здесь нет ничего...

- А где тут эти "водные камеры"? - спросила я.

Установки-коробки находились у чёрного входа. Их было две штуки. На то, чтобы сломать одну, ушло пять моих ударов - увы, Конфешен и Флаймстрайк получили свою порцию инъекции и магией пользоваться не могли, и мне пришлось в одиночку выдирать одну из таких камер, а затем при помощи жеребцов тащить её через весь зал к главному входу. Вой сирены давил на уши, но пока нас ещё не атаковали, что не могло меня не радовать. Ведь нас всего ничего: два единорога, из них одна кобылка, пегас, три земнопони, одна кристальная пони и один жеребёнок, ну ещё наши "лже-Проповедники", я сама и Флаймстрайк. Мда.  И на нас четыре винтовки, два автомата, четыре зубника, один накопытный пистолет. И пять гранат. При этом у Проповедников целый оружейный склад, с крупнокалиберными пулемётами и гранатомётами. Селестия, наши дела - полный круп. Но есть надежда, что Проповедники не захотят разрушать собственную базу. В противном случае, нам конец...

Когда громоздкая "коробка" упала со звоном стекла, в дверь ударили с другой стороны.

- Если вы пытаетесь ворваться сюда, - рявкнул Флаймстрайк. - То знайте - первые же храбрецы не смогут похвастаться своим подвигом!

- Жалкие глупцы! - немедленно раздался из-за двери голос Бладфайра. - Или вы немедленно открываете дверь и умираете быстро, или мы ломаем её, и вы будете погибать медленно.

- Ага, а сил-то хватит?! - спросила я. - Дурак! Твои псы разбежались при виде всего двух кобыл, одна из которых была сильно ранена! Слабаки! И ты - слабак! Надо было убивать нас сразу...

- Нет уж, я буду делать так, как хочу я сам! А я мечтаю вырезать тебе клитор и, отрезав хрен твоему дружку, совместить вас в последний раз! Огонь!

Мы с Флаймстрайком вовремя отпрыгнули от двери - раздались громкие выстрелы, и на двери появились шишки от попадания пуль. Затем раздалось зловещее шипение и снова взрывы - били заклятиями.

"Хорошо, что здесь нет окон," - подумала я.

- Если они выломают дверь, то перестреляют нас всех, - заметил Конфешен. - Здесь нет никакого укрытия...

- Чтобы перестрелять нас, им надо сначала ворваться. А мы не дадим им это сделать. 

- Всё равно... 

Грохот возвестил, что атаку начали и с чёрного хода.

- Похоже, мы зажаты, - изрекла единорожка. - И что теперь? 

- Будем держать входы под прицелом... Входа... В общем, выходы, - сказала я. - Если ворвутся, успеем уничтожить хоть нескольких.

- Твайлайт! - неожиданно вновь выкрикнул Бладфайр. - Я знаю, что ты там. Скажи, зачем тебе это нужно было? Уже через несколько дней все эти пони... Почти все, стали бы Исповедниками. 

- Стали бы безмозглыми зомби, да? - прохрипела я в ответ. - Бладфайр, скажи-ка... Каким образом вы заставляете пони становиться на вашу сторону? 

- Это добровольное...

- Да? - фыркнула Фей. - А как же установка под залом для исповедований? 

- Установка? 

- Именно. Посылающая волны, действующие на мозг пони... 

- Что же, жаль, что я решил тебя прибить к кресту, а не убил сразу, - хмыкнул Бладфайр. - Ну разумеется да, мало кто бы согласился служить мне просто так. Этими установками пользовался Максвелл, набирая для себя сторонников... Две из них - гораздо, гораздо больших размеров, чем наши - были спрятаны под Мэйнхеттеном и Лос-Пегасусом. Я воспользовался установками поменьше...
И говорю вам всё это только потому, что вам они уж точно не грозят! Эй, вы! Не хотите посмотреть, кто тут у нас!

Раздался громкий крик боли, а затем раздался голос. Голос жеребёнка...

- Прошу вас, не надо! 

- Слышали? - раздался торжествующий голос Бладфайра. - Как вам это понравится? 

- Ах ты сукин сын! 

- Именно! Я думаю, родителям этих малышей не понравится, если они обнаружат вместо них только лишь тела с дырами от пуль! Конечно, склонять их на мою сторону тогда придётся силой... Ну да ладно, мне не привыкать! А вот дырявить собственную базу я не имею желания, поэтому советую всем вам выйти с разряженным оружием!

- Дайте нам пять минут! - умоляюще выкрикнула я.

- Две минуты или мы прикончим сначала их. - Снова вскрик. - А затем и вас! 

- Что делать? - обратилась я к Флаймстрайку.

- Твайлайт... Я не прощу себе... 

 - Я знаю! Но ведь нам осталось продержаться совсем чуть-чуть!

- Надо сдаваться, - решительно заявила Фей.

- Ага, щас! - немедленно истерически ответил ей земной пони. - Вы сдавайтесь, а вот мы...

- Ты думаешь, они не ворвутся сюда? 

- Если мы выйдем, то они убьют нас извращённо и изощрённо!

- А если не выйдем, прикончат жеребят!

- Где гарантия, что они не убьют их так...

- Жеребята им тоже нужны и убивать они их не будут. Просто так.

- Нужно выходить, - решил Конфешен. - В крайнем случае, это нам зачтётся на небесах... От Селестии.

Я тоже была готова выйти. Но как не хотелось! И как обидно! В голову полезли мысли об ошибках - чего стоило мне просто отсидеться в ангаре? Или заминировать его и взорвать, чтобы отвлечь этих уродов? Или... Десятки, сотни "или", "либо" атаковали меня. План спасения, спонтанный и сумасбродный, был обречён на провал, но я не думала, что закончу вот так, вот так!

- Мы можем... - голос Фей дрогнул. - Сделать за Проповедников их работу. Быстро... И всё.

- Нет уж. Я надеюсь, что Бладфайр подойдёт достаточно близко, чтобы я копытом проломила ему голову. - прохрипела я. Голос никак не хотел становиться нормальным. 

- Две минуты прошли! - раздался голос Бладфайра. 

- Мы выходим, - ответила я. 

Сдвинув тяжеленную камеру, - и зачем только её понадобилось тащить... - мы открыли двери и под взглядами Проповедников высыпались наружу.

- О-о-о, наши маленькие бунтовщики, - оскалился Бладфайр. Он не блефовал - пегас в самом деле прижимал к себе жеребёнка-единорога, держа его ногой за горло. Ещё шесть-семь жеребят были прижаты к земле рядом с другими Проповедниками. Самих же Проповедников было штук тридцать-тридцать пять. - Бросайте оружие, немедленно.

Я кинула "Дракона" под ноги пегасу. Флаймстрайк тоже сбросил "Шока". 

- Отлично. - Бладфайр отпустил жеребёнка. - Надеюсь, вы осознаёте, что за ваш поступок ваша смерть... 

Какой будет наша смерть, я не узнала, потому что в это время одна из пулемётных вышек исчезла в ослепительной вспышке, а по нашим ушам ударил устрашающий грохот. Ещё одна вышка взорвалась через секунду после первой, а затем я увидела на небе какую-то быстро двигающуюся искру. Слишком маленькую для винтокрыла, но вполне подходящую для ракеты!

Моих знаний тогда не хватало, чтобы понять, что это, но теперь я могу сказать - Скайшип применил ракеты класса "воздух-земля" "Дискорд" с функцией копытного наведения. Оснащённые мини-камерами, эти штучки - кстати, очень дорогие - можно было навести на любую цель, а их скорость в три раза превышала скорость полёта пегаса, то есть раз в шесть-восемь - скорость винтокрыла. Айровинг, по словам Флаттершай, хотел использовать их для потопления "Принцессы Луны", но затем решил всё-таки использовать винтокрылы, потому что не хотел тратить столь хорошее оружие на один-единственный авианосец, из-за чего и проиграл. Сама Флаттершай не собиралась повторять ошибку "тирана Скайшипа" и едва услышала о том, что мы живы и находимся на базе Проповедников, отдала приказ выпустить их. Всего пять ракет, из которых одна использовалась как самый настоящий... Разведчик, а остальные были нацелены на объекты по периметру базы, чтобы, не дай Селестия, не зацепить нас. Именно этими объектами стали вышки.

Бладфайр не знал этого, и поэтому его первой мыслью, как и моей, было одно слово - "винтокрылы". 

Среди Проповедников началась паника. Хотя они и вооружились, никто из них не ожидал атаки со стороны, и из-за этого даже не догадались открыть огонь. А вот мы догадались...

Первую пулю выпустила Фей, и её результатом стала смерть ещё одного Проповедника и увеличение паники, а также воплей жеребят. Наступил тот редкий момент, когда никто не понимал, по кому, зачем и из чего стрелять, и поэтому пони бросились в разные стороны. Мы же, осведомлённые о прибытии войск Скайшипа, немедленно воспользовались замешательством Проповедников. Кое-кто бросился к жеребятам и словами, и ударами погнал их прочь с линии огня, в то же время другие выстрелили по Проповедникам. Всё это сопровождалось четвёртым по счёту взрывом - наводчики немного ошиблись и "Дискорд" ударил не в вышку, а в стену, но это было уже не важно.

Тем не менее, Бладфайр сумел восстановить контроль громкими криками и приказал открыть огонь. Я схватила "Дракона", нацелилась на него, но мне пришлось перевести ствол на Проповедника-земнопони, спешащего выполнить приказ Апостола. Пуля выбила у него мозги и обрушила на землю. 

- Найди укрытие! - неожиданно рявкнул Флаймстрайк мне на ухо. 

- Сначала разберусь с Бладфайром! - рявкнула я, но копыто единорога отбросило меня в сторону. 

На базе началась настоящая катавасия, в результате которой пленники рассредоточились по базе, а Проповедники продолжали стрелять мимо и упорно пытались не попадать в нас. Жеребята, наконец-то заткнувшись, слушаясь Фей, перебежали в ангар, из которого мы вышли, в то время как Конфешен, успешно поразмяв копыта об морду одного из наших врагов, потерял винтовку и теперь метался из стороны в сторону, пытаясь понять, куда ему спрятаться. Всё это безумие могло продолжаться до тех пор, пока Бладфайр не восстановил контроль, и за это время мы должны были найти подходящие места для того, чтобы не быть убитыми просто так. 

Я столкнулась нос к носу с одним из Проповедников, но тот, то ли от страха, то ли от царящей вокруг суматохе рявкнул "заходи сзади, я их обойду!" и побежал дальше. Понятно. Дисциплина у Проповедников...

- Да хватит вам палить! - рявкнул наконец-то Бладфайр. - Рассредоточиться и найти их! Трое - со мной! Подготовимся к встрече винтокрылов! Остальные - убейте наших врагов! Действуйте, во имя Господа!

- Как он меня достал! - проскрежетала я, прижимаясь крупом к стали ангара.

- Меня тоже, - заметил Флаймстрайк. - Один плюс, мы выбрались и теперь можем действовать более свободно. 

- На базе, полной Проповедников. И неизвестно, когда прибудут винтокрылы. 

- А их нет? 

- По-моему, это были какие-то заряды. С дальним радиусом действия. Сейчас это неважно, давай лучше...

Громкий вскрик возвестил, что кто-то погиб. Высунув мордочку из-за угла, я увидела убитую единорожку, над которой стоял один из Проповедников. Увидев меня, он развернулся ко мне, однако Конфешен появился у него за крупом и выстрелил. Он не попал, но и Проповедник шарахнулся, и его выстрел не прозвучал. 

- Думаешь, продержимся? - спросил Флаймстрайк.

- Не знаю. Давай разделимся.

- Согласен. Я попробую снять пулемётчика на вышке, а ты зайди в хвост Бладфайру. 

- У тебя нет магии. 

- Справлюсь копытами. - Флаймстрайк повесил винтовку на шею. - Удачи.

- Удачи.

Мы разбежались в разные стороны. 

Обширность базы Проповедников играла нам на копыта - пленникам удалось рассредоточиться по всей базе. Проповедникам же приходилось бросить часть сил на охрану ангаров с другими своими пленниками, на охрану оружейного склада и технических складов, за которыми находилась техника. Именно туда я и вляпалась, и едва унесла ноги. Бок нестерпимо болел - шальной очередью мне разодрало бок. Хорошо, что я могу регенерировать. 

Выстрел Флаймстрайка я не услышала, зато загромыхавший и вдруг умолкший пулемёт ясно возвестил, что жеребец сделал своё дело. И мне пора было тоже сделать своё.

К счастью, лестницу, ведущую на крышу одного из ангаров, я нашла быстро. Взяв винтовку в зубы, я поднялась на неё и оказалась на крыше.

Отсюда можно было оглядеться. Проповедники бесцельно носились по одному участку базы, в то время как наши "помощники" пока что уклонялись от прямых столкновений. Бладфайр командовал ими, стоя неподалёку. И судя по всему, собирал пони, чтобы брать штурмом наш ангар... Там же Фей с жеребятами!

Я подняла "Дракона", сама же отцепила от седла запасной магазин и положила рядом. Прицелилась. Какая-то кобыла пыталась кинуть в ангар гранату и даже подняла копыто, когда моя пуля ударила ей прямо в мордочку. Жаль, что такие красивые пони становятся такими уродами...

Поменяв магазин, я "пришила" ещё одного Проповедника и повесив винтовку, перепрыгнула на крышу другого ангара, благо они находились друг от друга не слишком далеко. Всё равно я едва не сорвалась. Остановившись на этой крыше, я огляделась, сняла винтовку и принялась высматривать Бладфайра. 

В следующую секунду он появился рядом со мной и прежде чем я успела развернуть в его сторону "Дракона", взмахнул копытом. Уже знакомый мне крест устремился ко мне и врезался... О, это было что-то! Моё тело словно бы пронзил электрический заряд, отбросивший меня к краю крыши. "Дракон", жалобно брякнув, слетел вниз. 

- Проклятие... Почему ты не сдохла?! - рявкнул Бладфайр, идя ко мне. - Я сделал всё, чтобы ты умерла, но ты не захотела!

- Надо было давать мне лекарства, - оскалилась я. Голова болела, тело отказывалось слушаться, но я всё же смогла поднять копыта и отцепить седло. - А теперь мне пора надрать тебе задницу, дружок...

- Да ну? 

- Скажи-ка... - я поднялась на ноги, - как пегас может пользоваться магией? 

- Очень просто. Со мной Бог, кобылка!

- А со мной - Селестия, тварь!

Я оттолкнулась копытами от крыши и побежала к Бладфайру. Пегас резко отпрыгнул назад, одновременно отчаянно жестикулируя копытами, в результате чего уже знакомые мне кресты ударили в меня. На этот раз выдержать удар я не смогла и слетала на землю. Мне ещё повезло, что я приземлилась не на голову, а на спину...

Бладфайр камнем слетел на меня и прижал к земле. 

- Я разделаюсь с тобой, Блек! 

Я бы с лёгкостью сбросила его с себя, но удар "крестов" и падение с крыши полностью лишили меня сил. Копыто Бладфайра переместилось мне на шею и с силой надавило. 

- Возможно, гвозди и пули тебя не берут... Посмотрим, выдержишь ли ты моё копыто! 

- Эй, сука! Отвали от моей кобылки! 

Дежа-вю.

Бладфайр обернулся - Флаймстрайк стоял на задних ногах с "Шоком" в левом копыте, положив правое на спусковой винт. 

- Нет!

Я видела, как дёрнулся Бладфайр, и кровь прыснула мне на морду. Бладфайр, дёрнув крылом, упал рядом со мной.

Я приподнялась. Флаймстрайк попал... В крыло, и пуля, пробив его, застряла в шкуре пегаса. 

- А как тебе мои копыта? - выкрикнула я, поднимаю ногу. 

И вот тут случилось то, чего мы все так ждали, и что произошло так не вовремя!

Винтокрылы Скайшипа слетели вниз, открыв огонь из бортового оружия, правда, не выпуская ракет - Флаттершай отдала им такой приказ. Проповедники кинулись кто куда, а пока я смотрела на них, Бладфайр выскользнул из-под меня и бросился бежать. Флаймстрайк не успел перезарядить винтовку, а на меня опять навалилась слабость, и он нырнул за какое-то здание быстрее, чем мы могли его остановить. 

На базе царил хаос. Проповедники бросались кто куда, преследуемые уже и с воздуха пегасами, и с земли единорогами. Рядом со мной как раз внезапно появилась белая единорожка в форме лейтенанта Скайшипа.

- Твайлайт Спаркл Блек? - выкрикнула она. - Мне объяснили, как вы выглядите.... 

- Здесь есть и наши пони! Нужно их найти! Пленники - в том, том и том ангаре.. В том - оружейный склад...

- Понятно! Но у меня приказ - доставить вас на винтокрыл Фла...

- К чейнджлингам приказы Флаттершай! Исполняйте мой... Соберите солдат и за мной, лейтенант!

- Есть, мэм! - неожиданно выкрикнула единорожка и зажгла рог. 

- С каких пор ты командуешь армией Скайшипа? - оскалился Флаймстрайк.

Неподалёку громыхнул взрыв, и израненный Проповедник-пегас выскочил оттуда. Флаймстрайк подскочил к нему и навёл оружие.

- Не стреляй... - проговорил тот.

- Не буду, - оскалился Флаймстрайк. - Что, роли поменялись, гадёныш? 

Операция продолжалась.

========== Третий полуанклав. Астрал ==========

Проповедники, не ожидавшие удара, не оказали практически никакого сопротивления. Скайшип при атаке отделался гибелью всего одного пегаса, случайно попавшего под автоматную очередь, в то время как были уничтожены четырнадцать Проповедников и захвачено ещё полсотни. Бладфайру, к сожалению, удалось сбежать, но теперь он уже для нас мало опасен. Самое главное - база досталась Скайшипу, и до ночи оттуда вывозилась техника, оружие и боеприпасы. Также нам удалось спасти семьдесят трёх пони, из которых тридцать один - жеребята. И, самое главное, мы "отключили" самого опасного из наших противников. Того, который бил бы нас не по телу, но по душам, что ещё опаснее. 

После прибытия на Скайшип, Флаттершай развернула бурную деятельность. Во-первых, всех пленников Проповедников, включая нас, отправили в больницу. И не только на обследование тела. Нас с Флаймстрайком, например, два часа мурыжила психолог, она же психиатр, и я действительно почувствовала себя психом, потому что раз шесть мечтала, как мои копыта вправят ей физиономию. А вот полежать и поспать спокойно часиков десять оказалось гораздо лучше, чем нудные речи этой дуры.

Во-вторых, Скайшип мобилизовал все силы. Теперь, разделавшись - пусть и не до конца - с Проповедниками, стоило ждать ответных мер от наших врагов...

Весь день мы с Флаймстрайком пробыли в палате, не считая нескольких пробуждений для того, чтобы обойти специалистов. Надо сказать, Флаттершай выдала нам вип-палату. Точнее, это главврач выдал нам вип-палату, но навряд ли здесь обошлось без Флаттершай. Я чувствовала на этот счёт небольшие угрызения совести, но всё же спорить с таким решением не стала. Слишком хотелось спать...

Усталость покинула нас только к вечеру, и тогда к нам впустили посетителей. Кто бы сомневался, что вместе с Фьюр и Эпплскай в палату заявится сама Флаттершай?

- Как вы? -  ещё с дверей спросила она.

Лежим в тёплой палате, с хорошей едой и заботой. Без ночных тварей, бандитов и Проповедников. Как мы себя чувствуем? 

- Отлично, - ответила я. - Какие новости? 

- Ужасные, - нахмурилась пегаска. - Эплуза, Эплуза Вторая и Сильвер Сити привели войска в боевую готовность. Боевые машины перебрасывают на север, к нам поближе. Артиллерия движется по уцелевшим дорогам. Прожекторы гонят ночных тварей к Норд-Весту. Отлично, просто отлично... - она поводила копытом по покрывалу. 

- А мы? - спросил Флаймстрайк. 

- А мы занимаемся переоборудованием "принцессы Луны", Таймград послал к нам шесть автомобилей с пони, Норд-Вест укрепляет крепостные стены. Война. 

- Понятно, - устало проговорила я.

- Мы так переживали за вас... - проговорила Фьюр. - Я уже думала... Думала...

Пони разрыдалась и внезапно прыгнув на постель к Флаймстрайку, обняла его. Однако не успел единорог провести копытом по её гриве, как она уже прыгнула ко мне и тоже обняла. Вот этого я точно не ожидала. 

- Мы думали, что вы погибли! - простонала единорожка.

- Ваш вертолёт сбили на подлёте к Скайшипу. У меня не было сомнений... - вставила Флаттершай.

- Нас не так-то легко угробить, - усмехнулась я.

- И всё же, вас почти победили.

- Почти - но не совсем. 

- Согласен, - кивнул Флаймстрайк. - Однако, если бы не оплошность Бладфайра... 

- Если бы не мои способности, - поправила его я. - Удивительно... Благодаря смерти бедной Элли я пробудила эту силу, которая всегда жила во мне...

- В этом нет ничего удивительного. Полежи триста лет в капсуле - и все силы растеряешь, - сказала Флаттершай. - Кстати, насчёт сил. Твайлайт, пока ты всё равно лежишь в больнице, ты не будешь возражать против небольшого обследования?

- Вы надоели уже! - прорычал Флаймстрайк. - Твайлайт нормальная здоровая пони, а не подопытный кролик!

- Это вы мне уже надоели со своим упрямством, Флаймстрайк, - строго сказала пегаска. - Способности Твайлайт Спаркл Блек проявились в один миг, что могло нанести серьёзный урон её психологическому состоя... 

- Чего? - резко выкрикнула я. 

- Да-да, - кивнула Флаттершай. - Такое уже бывало.

Вот те на! А может, то, что я видела Астрал, как раз и есть расстройство психики?

- С кем? - поинтересовался Флаймстрайк. 

- Со мной, - без шуток ответила пегаска. 

- Я пройду обследование, - ответила я быстрее, чем Флаймстрайк успел что-либо пробормотать.

- Отлично. А теперь простите, но у меня дела. 

Она вышла из палаты.

- Мда. Странная пони, - заметил Флаймстрайк. - Пришла, пожужжала и ушла. 

- Да, - кивнула Эпплскай. - Ладно. Твайлайт, я зашла только для того, чтобы сказать - поправляйтесь. Меня отсылают на передовую, к Вечнодикому лесу... 

- Будь осторожней, - пробормотала я, ещё не поняв смысл слов. И только потом до меня дошло.

- Что-о-о? 

- Да. Войска Сильвер Сити и Эплузы вот-вот нападут на нас. Я в чине сержанта посылаюсь на поддержку одному из наших постов. 

- Селестия... - сказал Флаймстрайк. - Может, откажешься? 

- С какой стати это обо мне беспокоятся чужие пони? Не волнуйтесь, со мной всё будет в порядке. Жду вас, будем вместе гонять врагов по всей Эквестрии! 

- Ох, я бы с удовольствием их бы во сне погоняла, - усмехнулась я. 

- Всё-всё, уходим, - улыбнулась пегасочка. - Врач всё равно сказала - не дольше десяти минут. Хорошо вам отдохнуть!

Такое ощущение, что я рада пребыванию в этой больнице!

Пони покинули нас, Флаймстрайк пожелал мне приятных снов и завернулся в одеяло. Я тоже зарылась в больничную подушку и, закрыв глаза, стала ждать, пока сон посетит меня. Долго ждать не пришлось... Вот только поспать мне не удалось. 

* * * 

Шуршание травы, лёгкий ветерок, солнечный свет и ощущение безопасности и дружбомагии. Астрал. 

- Я опять сплю? - спросила я, не вставая с земли и не открывая глаз.

- Спишь, - раздался над моей головой негромкий голос Селестии. 

Я открыла глаза. Селестия действительно стояла рядом со мной и склонив голову на бок, с улыбкой смотрела на меня. 

- Приятно? Как будто на курорте...

- Агась. 

- Твайлайт. Я в долгу перед тобой, - внезапно сказала принцесса. 

- Вы и не думали, что окажетесь когда-нибудь благодарны детищу вашего сына? - оскалилась я, поднимаясь. - Кстати, где он? Я хочу ему набить морду!

- Он мёртв, но здесь его нет. Скажем так, ему не повезло. 

- Понятно. 

- Твайлайт... У нас мало времени. Я привела тебя сюда не просто так. 

- Да ну? - я посмотрела на неё повнимательней. Какая-то она... грустная, что ли? 

- Да, Твайлайт. С тобой тут хочет кое-кто увидеться. 

Она взмахнула копытом и проследив за этим движением, я вдруг увидела... Зекору. Зебра в шёлковом прозрачном платье стола рядом с Биг Макинтошем, совсем недалеко от того места, где я лежала. Увидев, что я повернула к ней голову, она сделала жест копытом «подойди». 

- Увидеться? Но зачем? 

- Твайлайт, иди, - тихо и в то же время настойчиво приказала Селестия. 

Ну, если она так хочет...

Я поспешила к ждавшим меня пони. Да, это были Зекора и Биг. Фактически, мои отец и мать. 

- Эм... Здравствуйте, - сказала я первое, что пришло в голову.

- Здравствуй, Твайлайт, я рада наконец-то увидеть тебя. 
Прости, что не подошла раньше, дела здесь у меня.

- Дела после смерти? - удивилась я.

- Смерть наша - лишь новый отрезок пути.
Который многим придётся пройти. 

- Вы сказали, что хотели бы видеть меня. Зачем? 

На этот раз Зекора ответила не сразу. А когда ответила, голос её дрожал.

- Конечно же я хочу увидеть тебя. 
Ведь ты же... Ты же... Ты же дочь моя. 

Я в первый момент остолбенела. Во второй момент решила, что всё это сон. В третий захотела грохнуться в обморок.

- Вы имеете ввиду, я была создана из ваших...

- Нет, - быстро ответил Биг.

- По-научному, скорее всего, да. 
Но только сила нашей любви создала тебя, - добавила Зекора. 

- Я не понимаю...

- Времени мало осталось у нас.
Возьми вот это... Ради всех нас. 

Позади меня Селестия магией левитировала какой-то предмет и едва я повернулась к ней, отправила его ко мне. Я схватила предмет передними ногами - им оказался ярко-красный шар.

- Постарайся понять меня правильно - я не могла сказать тебе об этом раньше! - громко сказала Селестия. - И прости нас... 

- Что в этом... Это же шар памяти, да? 

Вместо ответа рог Селестии вспыхнул, и я покинула Астрал.

* * *

В первый момент я подумала, что всё произошедшее - всего лишь обычный сон. Хотя я и посещала Астрал, слишком уж сумасшедшим выглядело всё происходящее. И уж я никак не ожидала увидеть у себя в копытах сверкающий красный шар.

- Флаймстрайк! - завопила я, сама не зная, то ли от страха, то ли от удивления. Хорошо ещё, что у меня хватило ума не откидывать прочь от себя этот шарик.

Мой жеребец скатился с кровати и подскочил ко мне с такой быстротой, как будто спасал от сексуального маньяка, проникшего непонятно как в больницу.

- Что? Что? Что произошло? 

- Вот... - я со страхом показала на шар памяти.

- И что... Погоди-ка. Откуда это здесь взялось?

- Ты не поверишь... Мне его дала Селестия. 

- Селестия? 

- Да. И Зекора ещё сказала, что я - её дочь. 

- Пф-ф. Приснится же такое... 

- Флаймстрайк, а шар!

- Я... Я не знаю... - Он взглянул на меня. - Посмотрим? 

Я кивнула.

- А вдвоём смотреть... Ничего?

- Нормально, - ответил единорог. - Давай попробуем. 

Взяв в копыта шар памяти, я подняла его на уровень головы и приблизила мордашку к сверкающей поверхности. Рог Флаймстрайка вспыхнул, магией разрезая грань прошлого и будущего и отсылая меня, как и себя, куда-то вдаль...

Я не сразу поняла, где я и в чьём теле. Да и слишком тяжело это было понять - та или тот, в чьей памяти я была, бежал или бежала по горящим улицам Понивилля. Рядом раздался взрыв, и в ответ на него зачавкала зенитная установка в центре города, за которой сидела бывшая мэр Мэйн. Из всех четырёх стволов орудия вырывались огонь, и снаряды, пробившие борт и разворотившие крыло одному из винтокрылов, кружащихся над городом, и машина, сопровождаемая ужасным визгом, рухнула вниз за территорией Понивилля. 

Я наконец-то поняла, что нахожусь в теле жеребца, похоже, земнопони, поэтому меня мало удивило, когда в одной из луж я увидела перемазанного в грязи и копоти Бига Макинтоша в порванной форме лейтенанта с двумя винтовками на "боевом седле" по бокам. Вот он развернулся и кубарем скатился в какой-то окоп, при этом налетев на камень, и внезапно застыл. 

Окоп уже был кое-кем занят. У земляной стенки лежала Зекора. Она была вся израненная и без сознания, её автомат в искорёженном виде валялся неподалёку.

Биг подскочил к зебре. Скинув с крупа седельную сумку, он принялся искать там аптечку или ещё что... 

Воспоминание смазалось, переносясь на другой момент - Зекора обхватила копытцами Бига за бока и, уткнувшись носиком ему в грудь, рыдала. Это воспоминание длилось всего пару секунд и тут же перенеслось на другой момент. 

Биг и Зекора занимались сексом. Жеребец, в чьём теле я продолжала находиться, обхватил кобылку за круп копытами и двигался в зебре под стоны Зекоры. 

Наконец, Биг достиг предела, и его сперма начала вливаться в лоно зебры. Она громко закричала, и на этом воспоминание снова разорвалось. 

На этот раз всё тоже началось с крика - яростного вопля Зекоры. Кобылку с огромным животиком укладывали на операционный стол. Среди многих хвостов и крупов я сумела заметить Лиру и самого Максвелла. 

- Укладывайте её! Быстрее! 

- Сэр, опасно проводить операцию...

- Жеребёнок должен быть спасён! На зебру мне плевать, но жеребёнок должен жить! - рявкнул Максвелл.

- Ублюдок! - А это уже заорал Биг. Он стоял неподалёку в оковах, под присмотром двух воинов. 

- Проект "Зеро-Альфа", заткнись! 

- Я тебе не "Зеро-Альфа", а солдат...

Удар в бок заставил Бига рухнуть на пол. Одновременно закричала Зекора. 

- Началось!

Биг задёргался, но, видимо, Максвелл с ним уже что-то сделал - жеребец не мог подняться.

- Зекора! - заорал жеребец. - Отвалите от моей жены!

- Да заткните его кто-нибудь! - проорал Максвелл. - Лира, я тебя уничтожу! Нахрен ты привела его сюда!

- Не-е-ет! - в этот момент закричала Зекора. 

Крик её внезапно оборвался и вместо неё заорала Лира:

- Режьте её! Жеребёнка надо достать!

- Зекора! - выкрикнул Биг, вновь пытаясь подняться.

Несколько ужасных минут, наполненные воплями Зекоры и ором Максвелла, и внезапно Лира повернулась к Бигу, удерживая магией... 

* * *

Я разрыдалась, уткнувшись носом в бок Флаймстрайку. Жеребец машинально прижал меня к себе и принялся гладить меня по голове.

- Почему... - простонала я сквозь слёзы. - Почему Селестия не сказала мне...

- Может, посчитала, что это не нужно было. Тогда. 

- Но... Всё ложь! А Лира? Она же тоже знала! 

Я сейчас была готова убить её за ложь.

- Конечно же. Если бы Максвелл создавал тебя, ты бы была для него лишь очередной машиной, - тихо проговорил Флаймстрайк. - А может, твои способности нуждались в том, чтобы ты была... Живой.

- Скорее, не живой, а... Живорождённой, если так можно сказать. 

- Без разницы, - кивнул жеребец. 

Я больше не могла сдерживаться и зарыдала ещё сильнее. Вот, опять! Я опять лишилась семьи, но теперь я знаю, что они были для меня не просто пони, подарившими мне жизнь - это были мои родители, настоящие родители, которых нет на свете вот уже триста лет! 

========== Прошлое и настоящее ==========

Главврач принял мои рыдания за душевное расстройство, вызванное нашей встречей с Проповедниками. Во всяком случае, так я сказала, и так мои слова приняли. Это было лучше, чем признаваться во всём. 

Весь день я пролежала на койке, не позавтракав и не пообедав. Хотелось лишь лежать, ничего не слышать и никого не видеть. Да... Моя мать умерла три сотни лет назад, отец... Отец умер тогда же. То, что выпало из капсулы, уже не было Бигом Макинтошем. Селестия, за что? Уж лучше быть детищем Максвелла, чем узнать... Узнать такое. А ведь я могла бы это всё узнать и раньше. Если бы Лира мне рассказала. Почему она мне ничего не говорила?

Потому что она и убила мою мать.

Этой ночью я не стала спать. Дождавшись, пока заснёт Флаймстрайк, я встала со своей кровати, и не спеша подошла к окну. Открыла его, бросила взгляд на Флаймстрайка, и встала на подоконник. Наша палата находилась на третьем этаже. Глубоко вдохнув, я быстро сползла вниз, повиснув на одном копыте, а затем спрыгнула на окно под нами. Чудом удержавшись на подоконнике, я повторила свой трюк и оказалась на первом этаже, откуда и спрыгнула на землю... На бетон, в смысле. Отлично. 

Ночной Скайшип опустел. Со времени ввода военного положения, который произошёл, пока мы мучились у Проповедников, вышло постановление о комендантском часе и позже десяти часов гражданских пони на улице не должно быть. Это мне лишь на копыто играло.

Лира поселилась в доме неподалёку от здания мэрии, и я поспешила туда. Жила она одна, и поэтому ничего не могло помешать мне. К несчастью для единорожки, по пути я не встретила патрулей, а единственный зелёненький лейтенантик меня даже не увидел...

* * *

Подходя к дому, я постаралась успокоиться. Нельзя, чтобы эта сука что-либо заподозрила. Взобравшись на крыльцо, я негромко постучала. 

Лира вышла ко мне на задних ногах, удерживая в передних блюдце с печеньем. Похоже, мой поздний визит её смутил, но пони всё же не показывала это.

- Привет, - сказала она. - Чего тебе?

- Привет, - ответила я и двинула ей копытом в морду. 

Пони отлетела назад в комнату. Блюдце со звоном упало на пол и осколки вместе с крошками печенья разлетелись во все стороны. Я шагнула внутрь и закрыла за собой дверь.

- Твай... Твайлайт! - выкрикнула пони, прикасаясь копытом к кровоточащему носику. Отняла, посмотрела на собственную кровь. - Ты с ума сошла?

- Заткнись, сука, - прорычала я. 

- Твайлайт...

- Заткнись!

Ударом копыта я раздавила один из крупных осколков блюдца. Пони послушно закрыла рот. 

Я направилась к ней, ещё не зная, как мне поставить вопрос, когда Лира внезапно вскочила и её рог вспыхнул. Магией меня отбросило в сторону и ударило об стену. 

- Что ты делаешь? - выкрикнула она. - Зачем? 

- Ах ты гадина... - прорычала я.

Встав, я бросилась к пони. Лира выстрелила в меня новым лучом, но я отскочила в сторону и он врезался в стену, оставив на ней чёрное пятно. Подскочив к пони, я вложила в удар всю силу и двинула ей в левый бок. Лира задохнулась, но устояла, и в тот же миг её правое копыто вонзилось мне в морду. Зубы клацнули, и я почувствовала гадкий вкус крови во рту. Язык прикусила... Новый удар опрокинул меня на живот, но когда я попробовала ответить, Лира неожиданно отскочила. Её рог вновь вспыхнул и кресло, стоявшее в углу комнаты, полетело ко мне. 

Я направила всю свою злобу в копыта и, когда кресло подлетело, ударила по нему. Сверкнула зелёная вспышка и деревянные обломки посыпались на пол. 

- Твайлайт! Успокойся! Ты сошла с ума!

- Заткнись! - рявкнула я. - Ты мне за всё ответишь!

- За что? - надрывалась пони. - За что?

- Ты, мерзкая скотина! Почему ты ничего мне не сказала! Почему?!

Направив как можно больше сил в копыта, я подскочила к ней, и в полу появилась огромная дыра. Пони едва успела отскочить. 

- Ты убила мою мать! Ты знала, кто мои родители, и скрывала это! 

- Что... Откуда... Откуда ты знаешь про своих родителей? 

- Они сами мне сказали!

Лира ударилась крупом об стену и внезапно упала на пол. Я уже собиралась наскочить на неё для удара, но вдруг услышала... Короткие всхлипы. Ярость мгновенно улетучилась, стоило мне посмотреть на пони, уткнувшуюся носиком в передние копытца и надрывающуюся от плача. 

- Лира... 

Меня словно ударила молния. Я упала на пол и застонала сама. Селестия, я ведь могла убить её! Убить! 

Лира опомнилась первой. 

- Твайлайт... - всхлипывая, сказала она. - Учись властвовать собой...

- Лира... Я не хотела... Прости... Просто...

- Просто у тебя вдруг начался сдвиг в сознании в сторону ярости неконтролируемой на почве услышанного, - закончила за меня пони. 

- Лира... 

- Откуда ты узнала о том, кто твои родители? 

- Я же сказала - они сами мне всё рассказали. 

Пони недоверчиво посмотрела на меня. 

- Ты можешь проходить в Астрал? 

- Что? Ты знаешь и об Астрале? 

- Знаю, - криво усмехнулась единорожка. - Мне туда навряд ли суждено попасть, если только под пули сначала не попаду. Ну что, ты расхотела меня убить? 

- Нет. Но я держу себя в копытах... Ты убила мою мать. 

- Что? 

- При родах. Ты приказала...

- Твайлайт. Твоя мать умерла не при родах, а после них. Хочешь, я расскажу тебе, что было тогда, триста с чем-то лет назад? 

Я кивнула. Злоба и вправду уже отпустила меня, хотя одна мысль о том, что я нахожусь в одной комнате с убийцей моей матери, заставляла меня вновь направлять магию в копыта. 

Единорожка закрыла глаза. 

- Я начну издалека. Ещё до рождения Максвелла, принцесса Твайлайт Спаркл направляла миллиарды битов из госбюджета на научные открытия и изобретения. Она искала средство, которое спасло бы её подруг от старости и смерти, и не магическое, а технологическое. И она его нашла. Однако когда мы обнаружили ген старения, ей пришло в голову - а почему бы не продолжить эксперименты. Так было положено начало концу... 

Когда Максвелл замыслил переворот, он уже работал в таких лабораториях. И чего мы только не создавали там - да, да, я выучилась на биоинженера и принимала участие во многих экспериментах. И оружие, и машины, а наш отдел ещё и мутантов... Когда началась война, это всё пригодилось Максвеллу. Но делая ставку на технологии, Максвелл проигрывал в магии - и ополчение против него сражалось с большим успехом. Мы начали работу над проектом «супер-солдат» - будущем проектом «Зеро». 

Бига и Зекору мы захватили тогда, когда кобылка была на последнем месяце беременности. На второй год войны...

- Погоди-ка. А сколько длилась война? 

- А какая разница? Месяцы, годы, десятки лет - сейчас это никто не знает, ведь по-настоящему - продолжается война и сейчас. 

- И что? Что случилось с Зекорой и Биг Макинтошем? 

- Биг был первым, на котором мы испробовали основную... Как бы тебе сказать, функцию наших солдат - регенерацию. Увы, результат оказался очень слабым. Наши работы уже начались над «Зеро-Бетой», когда Максвелл внезапно предложил испробовать наши разработки и на тебе... Понимаешь, легче всего изменять не взрослый, сформировавшийся организм, а жеребёнка. У нас уже был опыт подобного... И мы принялись за тебя. Изменения касались повышения физических сил, умственной активности, а также прививания тебе способностей к регенерации и твоих «горящих копыт». Правда, я настояла на том, чтобы у тебя не удаляли ген, отвечающий за старение. И не отключали его по достижении определённого возраста, как было со мной и Октавией Мелоди.

- И почему же? 

- Потому что это могло бы убить тебя. А я поклялась Бигу, что ты будешь жить. 

- И ты убила мою мать. 

- Чтобы спасти тебя, пришлось убить Зекору. Во время родов у тебя началась... - она закрыла копытом глаза, - реакция. Мы кое-что не учли, и наши изменения чуть не убили тебя. Ты не могла дышать. Мы извлекли тебя из тела матери, и я две минуты колдовала над тобой... Во всех смыслах. Увы, Зекору спасти не удалось - она истекла кровью и умерла. Но ты выжила. Выжила. Возможно, потому что её не стало. Кто знает, насколько была сильна эта зебра в магии - возможно, часть её сил досталась тебе, когда она испустила последний вздох.

- То есть, своей смертью она спасла меня? 

- Да, - кивнула Лира. 

- А дальше? 

- А дальше мы принялись за тебя. И сделали то, чем ты стала сейчас. Затем на нас повалились беды... Сбежала Трикси. Она вколола себе вещество, превращающее пони в зомби, но у неё находилась формула противоядия, которое позволяло при введении инъекции сохранять разум и тело. Его она передала Твайлайт, но та не смогла им воспользоваться. Кстати, уничтожив Кантерлот, Конрад уничтожил и запасы этого вещества, а воссоздать его сейчас не представляется возможным.

- Понятно.

- Твайлайт, я повторю - учись держать себя в копытах. Сейчас твои силы вернулись к тебе - и ты можешь делать то, на что не способна ни одна другая пони, ни одна зебра. Но используй свои способности с толком. И не пытайся меня убить, а сначала подумай в следующий раз, хорошо? 

- Да, - кивнула я. - Извини.

- Извинишься, принеся завтра новый стул, - хмыкнула единорожка. - А теперь вернись в больницу, тебя наверняка уже ждёт Флаймстрайк. 

- А... Да. 

- Твайлайт, - в её голосе зазвенел металл, - ты нужна Эквестрии не меньше, чем Трикси, я, Флаттершай и другие хорошие пони. Но ты нужна ещё и ему. 

- Я это знаю.

- Нам грозит нечто, по сравнению с чем прошлая война - просто игра. Времена меняются. Вам нужно как можно быстрее закончить войну городов и приготовиться к новым испытаниям.

- О чём ты говоришь? - удивилась я. 

Лира магией собирала осколки блюдца. 

- Эквестрия не возродится без Селестии. Селестия должна вернуться.

- Что?

- Селестия должна вернуться. Она тебе расскажет, как это сделать. Но не сейчас. 

- Поняла. 

- Ты знаешь, что такое артефакт под названием «Милитриум»? - спросила она, подняв на меня взгляд.

- Ми... Что?

- Милитриум. Его поисками сейчас как раз и занимается Трикси.

- Что ещё за Милитриум? 

- Кристалл. Зелёный ромбовидный камень, внутри которого заключена сила аликорнов и единорогов-правителей Эквестрии и Кристальной империи. Они создали Милитриум в последний день правления Селестии. - Пони с серьёзностью посмотрела на меня. - Это единственная вещь, способная возродить Эквестрию. 

- Я не понимаю. 

- Что будет оттого, что в войне победит Скайшип? Разве что пони больше не станут убивать самих себя. Но это не принесёт плодородия на выжженные земли. Это не заставит возродиться Вечнодикий лес. Милитриум - сердце Эквестрии и единственная возможность для спасения нашей страны. Селестия создала его, обеспокоенная работами Твайлайт - Милитриум заключает огромную магическую силу. 

- Откуда ты о нём знаешь? 

- Мы с Трикси работали на Максвелла, но преданы-то мы Селестии, - улыбнулась единорожка. - И часть изобретений Максвелла мы задействовали для Твайлайт. Тогда-то я и узнала об этом камне. "Милитриум" Твайлайт перевезла в Эпплузу, тогда ещё принадлежавшую Хранительницам. Она надеялась задействовать его против Максвелла, но в эти дни началась битва за Сталлионград. 

- И что дальше? 

- След Милитриума затерялся в лабораториях под Эплузой, когда мы снова нашли его - он вывозился пони Флимом в тогда ещё строившийся Сильвер Сити. По дороге конвой был разбит, а Милитриум - утерян. Лишь к концу войны я узнала, что он был украден бандой мародёров.

- Сколько пони знали о Милитриуме? 

- По счастью, немногие. - Единорожка осторожно потрогала свой нос. Кровь идти перестала. 

- Если Милитриум так силён, как ты говоришь... То его можно использовать как оружие? 

- Вполне. Если пони достаточно безумны.

- А Флаттершай знает об этом камне? 

- Разумеется. - Лира тяжело вздохнула. - Твайлайт, сейчас Трикси разыскивает именно Милитриум. Это одно из заданий, что дала ей Флаттершай. Она хранила эту тайну всё время пленения на Скайшипе. 

- Но... Подожди, если такой камень был создан правителями Эквестрии и Кристальной Империи, об этом мог бы узнать Максвелл? 

- Не думаю. В тот день он готовился к восстанию. 

- А Селестия могла подозревать сына в измене и изготовить Милитриум как раз...

- Не думаю, иначе как бы она осталась с ним наедине? 

- Тут что-то не сходится, - заметила я. - На изготовление Милитриума Селестия и Айронвилд потратили часть своих сил. Лучшего времени для нападения на своих родителей он не мог и помыслить. 

- Возможно, он заметил, что силы аликорнов уменьшились... Твайлайт отправилась с Шайнингом и Каденс в Кристальную империю, Луна покинула дворец... - единорожка покачала головой. - Они оказались беззащитны перед собственным сыном.

========== Война войной, а я опять в полной... ==========

Под утро я вернулась в больницу так же, как и покинула её - через окно. И успела лечь в кровать прежде, чем Флаймстрайк заворочался и приподнялся.

- Куда ты уходила? - спросил он. 

- Что? 

- Я проснулся ночью. Тебя не было. 

- И ты не стал поднимать тревогу? 

- Твайлайт, ты ведь не к любовнику убежала, - усмехнулся Флаймстрайк. 

- Ты что, обо мне вообще не беспокоишься? - обиженно спросила я. 

- Зачем ты уходила? - сощурился он. 

- Я обиделась. Гадай. Наверное, всё же бегала к любовнику. 

- И кто он? - оскалился Флаймстрайк. 

- Жеребец-пегас с кьютимаркой в виде губной гармошки. 

- А, хорошо. - Единорог встал и направился к двери.

- Ты куда? 

- Пойду начищу ему морду, - спокойно ответил жеребец. - Это же местный докторишка. 

- Стой, стой! Я пошутила!

Флаймстрайк обернулся ко мне и вдруг расхохотался. 

- Я тоже! Но тебе придётся заплатить за свою ложь! 

- Чем это ещё? 

- Ты знаешь, что лежит у нас под кроватью. 

- Флаймстрайк, тебе Проповедников не хватило?! Извращенец! - Я не выдержала и расхохоталась. Он-то извращенец? А кто спал с кобылой? Нет, мы точно пара! 

- Не хватило, - хмыкнул жеребец. - Но это ладно. Твайлайт, вправду, куда ты уходила? 

- К Лире. 

- К Лире?!

- Да. Подправила ей мордашку.

- Она хотя бы жива? 

- Да, и мы помирились, - хмыкнула я. - Слушай, а ты знаешь что-либо о кристалле под названием Милитриум?

- Мини... Как? 

- Понятно. Не забивай голову, я должна буду поговорить о нём сначала с Флаттершай.

- Твайлайт, ты самая удивительная кобыла, что я знаю, - со вздохом сказал единорог. - Заинтересовала и вновь молчишь.

- То, что надо знать, ты узнаешь в своё время. Я спать. 

* * *

А дальше пошли дни, наполненные действиями.

Из больницы нас выписали через два дня, когда надо мной достаточно поиздевались врачи, взяв все анализы, что только можно, разве что лоботомию не проводили. Так что когда мы наконец-то вырвалась оттуда, у нас обоих вырвался облегчённый вздох. И у того врача-гинеколога тоже, потому что Флаймстрайк обещал оторвать ему то, чего у меня нет. И я не скажу, что обвинила бы тогда Флаймстрайка в жестокости. 

Не знаю, как Фьюрина Страйк узнала о нашем возвращении, но дома нас ждал праздничный ужин. Белый хлеб, варёная картошка, "салат" из капусты и майонеза, а также печёные яблоки на десерт. После голодного существования в плену и больничных каш, который и здоровый с трудом переварит, такой бесхитростный "сюрприз" показался нам королевским обедом в Кантерлоте.

- Отлично, - выдал Флаймстрайк, ворвавшись на кухню вихрем и сразу сев за стол. - Молодец, сестрёнка. 

- Куда? А копыта мыть? 

Флаймстрайк бросил на кобылку тоскливый взгляд и поднялся с места. Подойдя к раковине, включил воду и принялся тереть копыта друг об дружку. Я же прошла в ванну и вымыла свои копыта там. Какое же это счастье - вернуться домой... Это был наш первый обед во время войны.

* * *

Все войны в нашем мире очень похожи друг на друга - все смахивают на какую-то антитеррористическую операцию. Двигаются один-два МОТа под прикрытием нескольких отрядов пони, да разве что пролетает пара винтокрылов в час. Против деревень или бунтующих городов большего-то и не требовалось. Однако эта война выбивалась из разряда  привычных. Дни летели за днями, и у нас появлялось всё больше подтверждений этому.

Мы с Фьюр были записаны в специальный отряд профессиональных снайперов под командованием единорожки по имени Кэрон. Хотя стрелять в нашем мире не умеют разве что жеребята, хорошие стрелки всегда в цене, и первое время мы должны были обучать группу подающих надежды пони. Меня это не особенно обрадовано, особенно когда мы слышали, что происходит "на передовой".

Войска Эпплузы и Сильвер Сити были в невыгодном положении - для того, чтобы атаковать Скайшип с земли, им нужно было бы огибать Кантерлот и Понивилль. И ведь для того, чтобы стрелять именно по воздушному городу, нашим врагам необходимо было бы ещё подобраться как можно ближе к Скайшипу под огнём винтокрылов и наземных сил. Удар столицы мог быть направлен на Норд-Вест, но уже в первую ночь противник понёс серьёзные потери от мутантов, а подобравшись к городу, оказался атакован МОТами Норд-Веста и отшвырнут от города без серьёзных потерь со стороны наших союзников.

Так шли дни. Мы с Флаймстрайком обучали молодых стрелков, возвращались домой, ели, пили, занимались се... То есть, наслаждались обществом друг друга. Впрочем, без проблем не обошлось. Одно из очередных заданий, выданных нам Флаттершай, заключалось в спасении "Великой и Могучей" - Трикси. Вместе с Бриджит мы провели атаку на конвой* и освободили пони. Обычная миссия, я к этому начинаю привыкать... Она же рассказала нам о Милитриуме, благодаря чему Флаймстрайк наконец-то удовлетворил своё любопытство. Зато раззадорил моё.

* * *

- Можно? - спросила я, осторожно постучав.

- Твайлайт? - раздался из-за двери удивлённый голос. - Входи. 

Я прошла в кабинет Флаттершай. Пони сидела за столом, роясь в бумагах.

- Что ты хочешь? - спросила она. - Я немного занята. Оформляем доставку овощей с баз Норд-Веста.

- Флаттершай. Ты знаешь, что такое Милитриум, не так ли? 

Пегаска дёрнулась и отложила свои листы.

- А ты? 

- Я тоже знаю. 

- И что тебе тогда нужно? Да ты присаживайся, - она показала на диван. Я села. Разговор нам предстоял долгий. 

- Где этот кристалл? Бриджит сказала, что отправится на его поиски...

- Бриджит сказала? - Флаттершай прищурилась. - Мне она ничего об этом не говорила. 

- Где Милитриум?

- Он утерян. Уже два века я разыскиваю его и не могу найти. 

- Но сейчас началась война...

- Думаешь, я это не знаю? - улыбнулась пони. Невесело улыбнулась. - Не думаю, что наши враги знают о Милитриуме, и сейчас я его поисками не занимаюсь. Сейчас есть более важные проблемы, Твайлайт. И я буду вынуждена вновь прибегнуть к твоим услугам. 

- Я опять на роли зебры на побегушках?

- Агась, - кивнула она. - Теперь, когда противник начал вести активные боевые действия, много северных деревень заговорили о союзе с Скайшипом. Статус столицы позволял Эпплузе обирать их жителей, но она ничего не дала взамен. На фоне того, что к Эпплузе присоединяются работорговцы и бандиты, нам нужны пони. Но прислать своих на Скайшип они не смогут, придётся ездить мне. Ты сможешь сопровождать меня?

- С удовольствием, Флаттершай. Но я ещё не закончила.

- Да?

- Милитриум... Кем он был создан? Имена, Флаттершай, имена. Ты не можешь не знать.

- Твайлайт, Луна, Селестия, Каденс, Шайнинг, - быстро ответила пегаска. - Ну и разумеется, Айронвилд. 

- Что случилось потом? Что случилось в первый день войны? 

- Селестия и Айронвилд остались в замке. Они вложили больше сил, чем остальные, и им необходим был отдых. Луна покинула Кантерлот, Каденс и Шайнинг вернулись в Кристальную Империю. Как думала Твайлайт, Максвелл узнал о том, что его родители потеряли силы и...

- И убил их. Но узнал ли он о Милитриуме?

- Думаю, что нет. Он лишь узнал о том, что они ослаблены. Селестию Максвелл пытал до момента смерти, пытаясь выяснить, откуда она потеряла свои силы. Ну, то есть, как потеряла.

- Но про Милитриум он не знал.

- Не узнал. 

- А мог ли ему кто-нибудь это сказать?

- О Милитриуме знали немногие пони. 

- Но ведь его украли...

- Когда мы перевозили Милитриум, никто не говорил, что он есть и именно там. Колонна шла с большим охранением и это могло спровоцировать атаку. 

- Но Лира и Трикси знают...

- Потому что я им рассказала. Лира и Трикси были нашими агентами в штабе Максвелла. 

- И они уродовали пони. 

- Ты знаешь, что случилось с Трикси?! - Флаттершай со всей силы ударила копытом об стол.

- Да, знаю.

- И ты думаешь, что этого недостаточно? Им приходилось работать на Максвелла, но мы были благодаря этому в курсе почти всех его разработок.

- Но про последний удар вы не узнали. 

- К тому времени Трикси уже ушла, а Лира до последнего передавала информацию, но про то, что этот дебил взорвёт кучу бомб с мегазаклятиями... 

- А Милитриум мог защитить от взрыва? 

- Да. Твайлайт, куда ты клонишь? 

- Может, его украл кто-то из тех немногих, кто про него знал?

- Какая разница? Милитриум нам сейчас не поможет. 

- Флаттершай. Селестия должна вернуться. 

Флаттершай резко подалась вперёд.

- Откуда ты это знаешь? 

- Мне сказали. 

Флаттершай откинулась в кресле и прикрыла глаза. 

- Я умею держать связь с Астралом, а Селестия приходит к тебе только тогда, когда нуждается в твоей помощи. 

- А можно научиться держать эту связь? 

- Можно. Не перебивай меня, хорошо? 

- Хорошо, - кивнула я.

- Селестия может вырваться из Астрала только при помощи других. В Астрале действует магия, но чтобы телепортироваться из него, нужна огромная сила. И не единорогов, а аликорнов.

Я молчала, не перебивая Флаттершай, но мой взгляд был достаточно выразителен. 

- Почему? Потому что у единорогов своя магия, а у аликорнов - своя. Комбинируя различные заклятия. они могли бы высвободить из Астрала Селестию. Но для освобождения ей не хватает помощи. 

- Чьей?

Флаттершай покачала головой. 

- Война есть война, но у тебя, Твайлайт Спаркл Блек, другие задачи. В начале следующего месяца ты отправляешься в город Найтмер Мун Сити. 

- Я... Я никогда не слышала об этом городе!

Я и вправду о нём не знала.

- Ты и не должна слышать о нём. Об этом городе знают немногие. 

- Но почему я? И почему через... - я посчитала в уме, - через двадцать пять дней?  

- Потому что в этом городе ждут столько опасностей, что простые пони с ними вряд ли справятся. Поэтому ты пойдёшь в него одна. А - по той причине, что магический щит, защищающий город, ослабевает как раз к этому времени. 

- И что мне делать до этого? 

- Готовиться, Твайлайт. Готовиться. Я не требую чудес ни от кого, - она вздохнула. - Но у меня нет выбора.

___

На деле, я не стал описывать эту главу, поскольку она будет написана от мордочки Бриджит в произведении mr-kreker.

========== Осложнения ==========

Какая она, война? Грохот снарядов, вой самолётов, визг пуль, крики, мат... Рушатся здания, падают мёртвыми сотни бойцов...

Ничего этого не бывает в нашем мире. Во всяком случае, не бывает вот уже триста лет. Кроме мата, пожалуй.

Да, мы с Флаймстрайком и Фьюр вступили в группу профессиональных снайперов под командованием жёлтой единорожки Кэрон, да, Скайшип готов к войне, да, наши винтокрылы то и дело отправляются в бой. Но ощущения, что война идёт, нас не посещало. Лишь газеты и новости напоминали об этом.

* * *

"Я - Эйр Рейд, веду репортаж из..."

Молодая пегаска на экране нашего телевизора бросилась на землю, камера задрожала. Через секунду в кадре появилась морда Эпплскай. Где-то громыхнул взрыв и кто-то принялся палить из закреплённых по бокам автоматов.

- Вы куда прётесь? - заорала она. - На землю, твою мать, репортёры хреновы!

Это был обычный бой. Два МОТа и одна БПМ наткнулись на отряд противника. Репортёры есть в каждом более-менее крупном соединении - ведь теперь каналов у нас три и третий как раз ведёт прямые трансляции с разных участков "фронта".

Эпплскай, не церемонясь, прижала кобылку к земле, а сама вскинула свою снайперскую винтовку и выстрелила раза три. С МОТа за её крупом упал стрелок-единорог, но поднялся и, привалившись к колесу, приложил копыто к ране в боку. 

- Я не буду снимать! - камера упала на землю и единорог в гражданке кинулся бежать.

- Стой, дебил! - рявкнула на него Эпплскай. 

Я сжала зубы, смотря, как единорог падает на землю. Я должна быть там! Там, а не здесь! Флаймстрайк, словно бы почувствовав моё настроение, прижался ко мне. 

На экране кобылка-репортёрша уже впрыгнула под прикрытие МОТа, в то время как пони Скайшипа продолжили открыть огонь. Почти у края экрана кто-то запустил пару ракет.

Бой закончился минут через семь - пони возвращались к машинам, прекратившим огонь. Скайфолл, прихрамывая, подошла к камере и подняв её, отключила. Тут же картинка изменилась - группа пони двигалась по какому-то лесу. Нам показывали новый участок фронта...

* * *

Время шло. Кэрон, жёлтая единорожка с коричневой гривой, замотала нас своими приказами, а мы в свою очередь мотали нервы наших учеников. Обстановка на фронте не менялась - противник опасался сунуться близко к Скайшипу, а наша авиация успешно поддерживала деятельность наземных сил. Отряды Норд-Веста к тому же попривыкли воевать на земле, а противник нёс ещё потери и от обычных опасностей Эквестрии - например, ночные твари разделались с одной автоколонной, а Кантерлотский червь сожрал отряд из двух БТРов, подобравшихся слишком близко к развалинам Клаудсдейла. 

Норд-Вест подвергся бомбардировке - две-три неуправляемые ракеты ударили в стену города, однако почти все винтокрылы, атаковавшие город, были сбиты ещё на подлёте. В то же время, остановившийся рядом с Норд-Вестом авианосец спешно переделывался из "плавучего города" в настоящий боевой корабль. Правда, вновь вступить в строй он сможет лишь через два месяца. 

За месяц ничего интересного не происходило, если не считать поездки в город кристальных пони, Таймград. О нём и рассказывать нечего - дома причудливой формы, сверкающие кристаллы, вокруг города тоже кристаллы, светящиеся во тьме не хуже прожектов. Пони - забитые, плохо вооружённые, бедные. Понятно, почему они хотят избавиться от власти проклятой столицы. Мэр города, земная пони, подписала контракт быстрее, чем стоило. 

* * * 

В тот вечер Флаймстрайк решил устроить мне сюрприз. 

Он ушёл с тренировок пораньше, причём я заметила, что он договорился с Кэрон заранее. Я попробовала спросить, что происходит, но он выдал "дома узнаешь" и убежал.

Оказалось, Флаймстрайк при помощи сестры приготовил праздничный ужин  в стиле "ноль консервов". Три салата, суп, рис, на сладкое - шоколадный торт. Едва я переступила порог, как смесь ароматов всех этих "яств" ударила мне в нос. А тут ещё ко мне вышел Флаймстрайк и протянул мой кулон, который я никогда не надевала на работу, чтобы там не потерять.

- Сегодня день нашего знакомства, - усмехнулся он в ответ на мой немой вопрос. - Тем утром ты впервые увидела такого урода, как я. 

- Флаймстрайк... 

Я кинулась ему на шею. За все годы моих скитаний по землям Эквестрии такого подарка мне никто не делал.

- Главный подарочек будет ждать тебя ночью, - тихо прошептал мне на ухо единорог. - А пока пошли за стол.

Ужин вышел на славу. Мы с Фьюр напились сока, Флаймстрайк тоже - спиртного на столе не было, и слава Селестии за это. Потом, оставив Фьюр мыть за нами посуду, Флаймстрайк пошёл в мою комнату, а я села перед телевизором. Скользнув взглядом по фигурке Твайлайт Спаркл, я включила первый канал.

- Сегодня, в одиннадцать тридцать пять, группа пони устроила митинг перед мэрией под названием "нет войне", - вещал диктор-единорог. - Впрочем, после выступления Флаттершай митинг прекратился. Вмешательство стражей порядка не понадобилось.

Я переключила на второй канал. 

- Я знаю кто ты, Лунная пони, ты - лунная пони! - выкрикнула Твайлайт Спаркл.

Эти сталлионградцы совсем с ума посходили...

Я смотрела третий канал уже полчаса, к счастью, увидев лишь передвижения групп войск, да и то обрывочно - снимать весь путь наших отрядов полностью репортёрам не разрешалось - когда дверь в мою комнату открылась и выглянул Флаймстрайк. 

- Твайлайт, пора получить свой главный подарок!  

Я встала, отключила телевизор и подошла к двери.

- Я вижу, ты над подарком не заморачивался, - сказала я, смотря на кровать. 

- Одеяло откинь, - хмыкнул он. 

Я подошла к одеялу и подняла его. Под одеялом обнаружилась маленькая деревянная коробочка. Шкатулка, если точнее.

- Флаймстрайк... Мне же нечего тебе подарить. 

- Подаришь в следующий раз, - смешливо ответил Флаймстрайк. 

Я открыла крышку. Внутри лежал золотой браслет с изумрудной бабочкой. Нет, скорее всего не золотой, да и бабочка не из драгоценного камня... Впрочем, какая разница?

- Флаймстрайк, ты лучший пони на свете!

- Да ну? - усмехнулся жеребец.

Я нацепила браслет на правую ногу и вновь кинулась на шею к единорогу. Я принялась целовать его морду, и в то же время он тихонько подтолкнул меня к кровати и едва я отвлеклась, как он новым толчком опрокинул меня на одеяло...

* * *

Мы ещё завтракали, когда в дверь к нам постучали.

- Твайлайт Спаркл? - раздался знакомый голос в ответ на вопрос "кто?". 

- Флаттершай? 

Да, это действительно была Флаттершай. Без охраны. 

-  Твайлайт, у меня для тебя плохие новости. Прости за ранний визит, но я решила рассказать тебе всё сама. 

- В чём дело? - удивилась я. 

- Я пройду? 

Флаттершай прошла на кухню, поздоровалась с Фьюр и Флаймстрайком, и села за стол. У неё на крупе находилась небольшая седельная сумка, из которой пони извлекла небольшую папку.

- Мы закончили анализ, - сказала она, едва я вернулась в кухню. - У меня плохие новости, Твайлайт. 

- В чём дело? 

- Дело в том, что, - она порылась в бумагах, - твой скачок способностей имеет одно негативное последствие... 

- И какое же? - нетерпеливо спросил Флаймстрайк. 

- Эм... Может активироваться твоя... Как бы тебе сказать... Твоя программа. 

- Что? 

- Программа, заложенная Максвеллом. Проект "Зеро" нацелен против войск "сепаратистов". 

- И? 

- И это значит, что ты можешь сойти с ума и перестрелять нас всех, - сказала Фьюр. На мой взгляд, грубо, но в точку. 

- Она не сойдёт с ума. Она просто начнёт выполнять то, что в неё заложили на генном уровне, - задумчиво проговорила Флаттершай. - Это как инстинкт. Безусловный. 

- А можно это как-то исправить? Вырезать этот ген? 

- Ну, если у тебя есть в запасе двадцать семь тысяч лет на то, чтобы мы работали над каждой твоей клеткой, то да, - невесело улыбнулась Флаттершай. - А на деле - это невозможно. 

- И что дальше? Я сойду с ума и убью всех своих друзей? 

- Не обязательно. Программа включится, только если... Если для этого будут условия. Помнишь, как Конрад активировал твои копыта? 

- И не только копыта. 

- Копыта, Твайлайт. Твои способности к регенерации проявились благодаря твоему брату, "Зеро-Бете". И в полной мере - в плену у Проповедников.

- И как же возникнет моё сумасшествие? 

- Не знаю, - покачала головой пегаска. - У тебя ещё не было приступов неконтролируемой агрессии по пустой причине? 

- Возникали...

Лира!

- Возникали? - Флаттершай нахмурилась. - Твайлайт, ради себя же самой, ты должна научиться держать себя в копытах. Наша поездка в Найтмер Мун Сити откладывается.

- И что я должна делать? Сидеть дома в смирительной рубашке и пить успокоительное? 

- Если понадобится - то да, - серьёзно ответила пони. 

- Тогда уж лучше я один раз сойду с ума и пусть меня пристрелят. 

- Твайлайт...

- Флаттершай, - твёрдо сказала я. 

- Ладно, как хочешь! - с каким-то отчаянием в голосе выдала пони. - Я предупредила тебя, всё!

- В Найтмер Мун Сити поедем. 

- Поедем. Но Твайлайт, моё копыто не дрогнет, если ты попробуешь...

- Тогда я скорее сама себя пристрелю, - пообещала я ей. 

- Ладно, теперь к делу. Найтмер Мун Сити - самый опасный город в Эквестрии. Поэтому отправимся мы туда целой автоколонной, но под щит, защищающий город, пройдём лишь вдвоём. 

- Поняла. 

- На месте будем решать, что делать дальше. Отправимся во дворец и попробуем... Договориться... Ох, Твайлайт, я не знаю, что нам там делать! - неожиданно выкрикнула пегаска. - Я никогда там не была! Я даже не знаю, сможем ли мы выбраться оттуда. 

- Попробуем, - задумчиво произнесла я. 

- Может, мне стоит отправиться с вами? - спросил Флаймстрайк. 

- Нет. Это вам не прогулка в Сильвер Сити. - Она постучала копытом по столу, словно бы ожидая чего-то, затем вдруг вздохнула. - Твайлайт, если ты почувствуешь... Хоть что-нибудь, немедленно обращайся к нам. Вполне возможно, если ты сможешь держать себя под контролем, то ничего страшного не произойдёт... 

- Хорошо, - кивнула я. 

А что ещё скажешь? 

- А теперь - мне пора. - Пегасочка поднялась. - Мы с Лирой попытаемся порыться в старых данных и посмотреть, как тебе помочь... 

- Наш полёт? 

- Не отменяется. Ты права, Твайлайт, мы должны прорваться в Найтмер Мун Сити, а ты единственная, кто может помочь мне в этом. 

- Когда мы вылетаем? 

- Утром первого дня в восемь ноль-ноль стартуем под прикрытием из двух винтокрылов. Летим на максимальной скорости к этому городу, но приземляемся в километре от него и оставшийся путь идём пешком. Проходим сквозь щит и постараемся вернуться из Н-М Сити до того, как он окончательно окрепнет - то есть, до полуночи. За это время я должна буду попытаться... Должна буду попытаться уговорить правительство Найтмер Мун Сити вступить в войну на нашей стороне. 

========== Загадки прошлого, часть первая ==========

Увы, вылететь в Найтмер Мун Сити нам не удалось. Точнее, вылететь-то получилось, а вот долететь до города нам не дали. 

В то утро я поцеловала Флаймстрайка в губы и Фьюр в щёчку, надела куртку и нацепила винтовку. Закрепив седельную сумку, я выскочила на улицу и поспешила к лифтам.  Ещё держалась утренняя свежесть, взбодрившая меня лучше, чем три чашки кофе, и к лифту я подбежала в более-менее сносном настроении. Вместе с группой работников я спустилась сначала на второй уровень небесного города, а потом и на третий, где возле бывшей тюрьмы уже стояли готовые к взлёту винтокрылы. Их было пять - четыре К-52 "Киллер" и одинокий быстрый и маневренный винтокрыл А-19 "Адамант" с одним-единственным пулемётом и местом всего для двух пони. Он чем-то напоминал круглого параспрайта с длинным хвостом, винтом на крыше, и с двумя винтами на коротких крыльях. Несмотря на слабое вооружение, у таких машин очень высокая скорость, манёвренность и достаточно большой запас топлива, что делает, кстати, их очень уязвимыми. "Адаманты" во время войны использовались войсками Шестёрки для разведки.

 Хотя я была готова к этому, меня всё же очень удивило, что в кабине сидела Флаттершай. На ней был чёрный с серыми полосами лётный костюм, между крыльев висел карабин БР-91 "Барракуда". 

- Добро пожаловать на борт! - выкрикнула мне пегасочка, стараясь перекричать шум винтов. Винтокрылы сопровождения готовились к взлёту. - Пристегните ремни и держитесь!

- Ты сама будешь управлять винтокрылом? 

- А почему нет? Или ты думаешь, что за три сотни лет я этому не научилась? - улыбнулась пони. - Садись, Твайлайт Спаркл Блек, наш путь лежит по небу в самый тёмный город в старой Эквестрии! 

- Надо же, с каким пафосом выдала! -  рассмеялась я. 

Двое винтокрылов уже поднялись и медленно двинулись по небу, поэтому и Флаттершай задвигала рычагами управления и наш винтокрыл стал медленно подниматься в воздух. Флаттершай радовалась, как жеребёнок - уж не знаю, нравилось ли ей управлять винтокрылом, или же она была рада тому, что мы летели к Найтмер Мун Сити. 

Выдвинулись в путь "крестом" - винтокрыл впереди, винтокрыл сзади, а также сверху и снизу, а мы посередине. Я удлинила ремешок "Дракона" и стянула его на животе, положив винтовку на ноги - чтобы при сильной тряске он случайно не упал. Кроме того, теперь я могла быстро развернуть оружие стволом в сторону и выстрелить. Вот как чувствовала!

Мы не переходили на рейнбум-ускорение, но летели достаточно быстро, так что вскоре под нами уже пронеслись обломки Клаудсдейла, затянутые странным лиловым туманном...

И тут же один из винтокрылов, тот, что летел снизу, взмыл вверх, а в наушниках у Флаттершай раздался громкий вопль его пилота.

- Внимание, пегасы! Шесть пегасов на двенадцать часов!

- Ё... - Флаттершай сказала такое слово, которое я от неё никак не ожидала услышать. 

Пегасы оказались не зомби, не бандитами, а настоящими вояками Сильвер Сити. Вооружённые лёгкими скорострельными автоматическими винтовками, они летели прямо на нас с явным желанием разделаться с винтокрылами. Им наперерез устремились трое наших пегасов - оказалось, Флаттершай не забыла взять их с собой. "Киллеры" незамедлительно открыли огонь из пулемётов и выпустили пару ракет. 

Мы ушли вверх, под прикрытие одного из наших винтокрылов, который вдруг воздвиг сферообразную магическую защиту вокруг своей и наших машин - видимо, именно в этом винтокрыле находился "пассажир", который являлся не пегасом, а единорогом. А то-то я подумала, винтокрылов четыре, а вылетело всего одно звено пегасов...

- Твайлайт, держись! - рявкнула Флаттершай. 

Небольшая ракета ударила в закрывавший нас магический щит и винтокрыл ощутимо тряхнуло, а даже сквозь закрытые глаза прорвалась яркая вспышка. Я помотала головой. Щит исчез, но мы были ещё живы! 

 - Это засада! - надрывался голос в наушниках. Спустя секунду эфир и вовсе разорвался от нестройного хора:

- Номер два, заходи слева!

- Синий пегас, бери на себя ту суку!

- Берегись! 

- Там винтокрылы! Штук пять, не меньше!

- Внимание! 

- Уделал суку!

Я видела, как закувыркалось вниз пробитое пулями тело. Тут же внизу один винтокрыл под крик "Третий! Лайт!" вспыхнул, взорвался и отдельными частями посыпался на землю. Горящая комета-кабина у самой земли разлетелась на мелкие кусочки.

- Нацепляй маску, - каким-то абсолютно бесчувственным голосом приказала Флаттершай, нажимая на кнопку в панели управления. Тут же передо мной появилась кислородная маска. Она была вообще-то подработана под мордочки пони, а не зебр, но к счастью, на меня вполне налезла. 

Флаттершай поднялась ещё выше, оказавшись над боем. Внизу наши винтокрылы и пегасы схватились с винтокрылами и пегасами противника. Вот какая-то кобылка поднырнула под днище вражеской машины, поднялась и открыла огонь из закреплённых у неё по бокам пулемётов винтовочного калибра. Как только левое крыло машины охватило пламя, она кувырнулась назад, выстрелив ещё и по противнику-пегасу, но тот уклонился и набросился на "Киллер". Я видела, как его выстрелы прошлись по корпусу винтокрыла, но, к счастью, машина выдержала такие попадания. 

- Вниз, - вдруг сказала пегасочка 

"Адамант" понёсся к земле. Я не успела спросить, зачем всё это делается, потому что тут ещё одна наша машина разлеталась в ничто.

- Всем отступать, - проговорила Флаттершай в рацию. - У нас ничего не вышло. 

- И что теперь? - спросила я. 

Флаттершай не ответила, продолжая спуск - прямо на верхушки деревьев обширного леса. А сзади нас уже преследовал пегас.

- Флаттершай...

Лес приближался, но и пегас открыл огонь. Пули вырвали целые куски из хвоста и бортов нашей машины, вертушка затряслась, скорость падения вдруг увеличилась... А пегасочка ещё и дала ручку от себя, введя винтокрыл в настоящий штопор. 

- Флаттершай! - заорала я.

КРАААК!

* * *

Возьмите бочку. Большую деревянную бочку. Набросайте туда десяток камушков среднего размера. Сядьте в эту бочку. Закройте крышку. И скатитесь с высокой горы. 

Вот так и мы приземлялись. 

"Адамант" валялся на боку. Лопасти ведущего винта были согнуты, на хвосте висели ветки. Обломался хвост. Я сняла кислородную маску, кинула её прочь.

Флаттершай сидела на земле, тоже без маски. Носик её был разбит, левое крыло перемотано бинтами, похоже, в винтокрыле была аптечка. Карабин висел у неё на шее. 

- Вляпались, - сказала она. 

Я была с ней полностью согласна. 

- Где мы? 

- Белохвостый лес. Точнее, та его часть, которая расширилась до Клаудсдейла. - хмыкнула она. 

- И что теперь? 

- Здесь ведутся боевые действия. Можем напороться на наш отряд.

- Или на отряд Сильвер Сити, - я вытащила седельную сумку и принялась рассовывать по карманам запасные магазины. 

- Если я не ошибаюсь и мы упали недалеко от Клаудсдейла, то тогда мы можем дойти до деревни Сноу Харт. Там наши действующие части. Оттуда нас доставят до Скайшипа. 

- А что теперь с Найтмер Мун Сити? 

- Что-что? - тряхнула головой пегасочка. - А, ты про это. Не вышло. Придётся ждать ещё месяц. Теперь магия вновь закроет вход в этот город и нам туда не попасть. 

- Понятно. Только по-моему, Флаттершай, нам бы хорошо из этого леса для начала выбраться. - я ткнула копытом в дерево с искривлённым стволом и уродливыми шипами на ветках. - Ты была в лесах Эквестрии? 

- И не один раз. Знаю. 

- Сколько у тебя патронов? 

- Три магазина. Я запасные не брала.

- У меня пять. Мда... Влипли мы. 

- Ничего, - Флаттершай вытянула копыто. На нём был компас. - Выберемся как-нибудь. И побыстрее надо, пока эта тварь не сообщила координаты нашего падения всем подразделениям в округе. 

- Долго я была без сознания? 

- Минуты две. Я уже хотела на тебе опробовать содержимое аптечки. 

Аптечку мы тоже взяли - я оторвала с одного из сидений ремень и Флаттершай привязала её к боку. В аптечке были три лечащих заклятия, два бинта, несколько пузырьков с неизвестным содержимым, три шприца... Как оказалось, Флаттершай сильно рассадила крыло при падении, но это ей, к счастью, мало мешало. 

Мы двинулись в путь по лесу. Если честно, я уже отвыкла от жизни бродяжки, и поэтому первый же плотоядный куст чуть было не откусил мне нос. 

Надо сказать, мне казалось, что Флаттершай даже рада тому, что упала вместе со мной. По крайней мере, лучшего спутника она навряд ли могла себе подобрать. 

Улыбаясь от этой мысли, я внезапно явственно ощутила запах палёной шерсти и гари. Бросив взгляд на Флаттершай - пегасочка ничего не чувствовала из-за разбитого носа - я поскакала вперёд. 

Возле поломанных деревьев застыли два подбитых "МОТа" и валялись трупы. Пони. Штук десять, причём только двое в форме солдат Скайшипа. 

- Мы умеем воевать, - задумчиво сказала Флаттершай, подойдя ко мне. - Но те, кто нас перехватили, тоже были отнюдь не новичками. Кто-то знал, что мы вылетим сегодня. 

- У нас завёлся шпион? 

Задав этот вопрос я подошла к одному из трупов. Оружие и боеприпасы взяли. Правильно... Только для нас плохо. 

- Не думаю, - тем временем ответила пегаска. - Скорее всего, они понимали, что... Хотя я всё же прикажу... 

- Делай так, как считаешь нужным, - прервала её я. - Куда нам?

- Прямо вперёд. До деревни километра два. 

- Два километра? Мда... Хреново. 

- Со мной объект "Зеро-Гамма", - ухмыльнулась пегаска. - Неужели не справимся?

- Ты помнишь, мы тебе после "Сорняка" рассказывали о тварях в Клаудсдейле? - спросила я. 

- И? 

- Так вот. Одна из них передо мной. - сказала я. Голос мой просто охрип от увиденного. 

Из кустов к нам, покачиваясь, вышел пони... Наверное пони. Потому что понять, чем ЭТО являлось, было трудно. Существо было в разы больше самого крупного жеребца, покрыто чешуёй, копыта превратились в уродские лапы, а на морде было написано желание сожрать нас поскорее. Видом он лишь отдалённо напоминал пони.

- Твою... - тихо сказал пегасочка, но не продолжила, а скинула карабин. 

Существо посмотрело на оружие и вдруг открыло рот. 

- Не бойтесь. Я не трону вас... 

Речь была чистой, но немного хрипловатой. 

- Ты кто? - удивлённо спросила я. 

- Неважно. Моё имя Тарк. Я брожу по этому лесу уже очень давно... - существо поскребло лапой землю. - Я видел ваше падение. 

- И?

- Мне нужно, чтобы вы принесли мне медикаменты. У меня в норе раненный пони из Скайшипа. 

- Скайшип? - нахмурилась Флаттершай. - Да кто ты, чейнджлинг тебя раздери? 

- Моё имя Тарк. Я офицер. Служу верой и правдой принцессе Твайлайт Спаркл. - хмыкнул "пони". - Служу, хотя и самой Твайлайт давно нет на свете. Я расскажу вам, но вы должны мне помочь. Точнее не мне, а этому пони. 

- Веди нас к нему, - быстро сказала Флаттершай. - Я хотя бы вколю ему болеутоляющее. 

- Погоди, - я понизила голос. - Это глупо как-то... Ты погляди на этого урода... Может, он нас в ловушку заманивает? 

- Не заманиваю, - обиделся монстр. - Я служу Твайлайт Спаркл. Её друзья - мои друзья.

- Тарк... Тарк... - бурчала Флаттершай, будто бы и не слыша нас. - Стой... Тарк? Я думала, ты погиб!

- Так ты его знаешь? 

- Я погиб, - кивнуло чудовище. - Я вам всё объясню, но вы должны...

- Веди нас к раненному, - повторила Флаттершай. - Посмотрим... Тарк... Не может быть...

- Ты его знаешь? 

- Он погиб. - покачала головой пегаска. - В последний год войны. 

- Не совсем так. - покачал головой... Пони. - Я вам всё объясню. 

========== Загадки прошлого, часть вторая ==========

Тарк вышагивал быстро и поминутно оглядывался на нас - не отстали ли мы. Если честно, при взгляде на мутанта, я всё меньше верила словам о раненном пони, зато у меня повышалось подозрение, что эта тварь собирается нас сожрать. Но вроде бы Флаттершай верила ему, и я пока заставляла себя сдерживать растущие подозрения. Хотя извилистый путь между кустов с острыми длинными шипами, да ещё и деревья, в кору которых навсегда влипли птицы, давали им хорошую подкормку. 

Каково же было моё удивление, когда мы спустились в небольшую низину и нашли в земле нору. Именно к ней нас и повёл Тарк. 

Как оказалось, в норе - достаточно просторной - лежала раненная единорожка в форме солдата Скайшипа. Бок её был замотан какими-то тряпками. Она была в сознании.

- Лейтенант, - заметила Флаттершай, - как твоё имя? 

Единорожка посмотрела на нас.

- Что это за бред? Откуда здесь взяться Флаттершай?

- С неба упала. В буквальном смысле, - ответила я. 

- Твайлайт Спаркл Блек? 

Твою понь, и она меня знает?! 

- Моё имя Кейси, - продолжала пони. Видно, ей было очень больно, поэтому она то и дело прерывалась. - Меня оставили, посчитав мёртвой... А может, моим друзьям пришлось срочно отступить... Я не знаю. 

- Мы поможем тебе, - заявила Флаттершай. - Тарк, ты живёшь здесь? 

- Да.

- Что с тобой произошло? 

- После того, как шарахнуло мегазаклятием, я не умер... Но изменился до такой степени. 

Я посмотрела на этого пони. Мда. Как же он выглядел раньше? 

- Понятно, - Флаттершай хмыкнула. - Как ты её нашёл? 

- Я услышал выстрелы. И  решил посмотреть. Я не трогаю пони, кроме бандитов. Их я уничтожаю. 

- Понятно. Ты поможешь нам её донести до базы? 

- Я бы сделал это и раньше, если бы знал, где она. Она, - он ткнул копытом в пони. - Очень плоха. 

- Ясно, - кивнула Флаттершай. - Твайлайт, помоги мне... Перенесём её на спину Тарку и уходим. В наших же интересах найти базу побыстрее. 

Мда. Если честно, я никогда бы не согласилась на то, чтобы идти с таким чудовищем, как Тарк. Но раненная пони бредила, да к тому же находилась в крайне тяжелом состоянии, и мне пришлось согласиться на то, чтобы он шёл с нами. Я бы не смогла нести эту пони на себе, а ему хоть бы хны...

Я слышала об уродливых мутациях, но чтобы такие...

Тарк подвергнулся воздействию мегазаклятия. Но не умер, а мутировал. Вот вам и новый способ стать бессмертным. Хотя мне он не подходит.

- Поднимай её, - вернула меня к действительности Флаттершай.

Вместе мы подняли раненную пони и переложили её на Тарка. После чего Флаттершай быстро поговорила с ним и определила, в какую сторону нам идти.

Мы шли не так уж и долго, поскольку Тарк знал короткие дороги через лес. Он оставил нас неподалёку от базы - старого блокпоста, вокруг которого и вырос лес. Сам с нами не пошёл, чтобы его случайно не пристрелили с пулемётных вышек, посчитав, что тва... Пони гонится за нами. Мне это решение показалось резонным, мало ли, вдруг нервы стрелков не выдержат? Поэтому, сама взвалив на себя раненную пони, я пошла к воротам базы.

Возвращение на Скайшип происходило в молчании. Из эскортировавших нас винтокрылов в город не вернулся ни один, а подлетел лишь израненный пегас. Найтмер Мун Сити оказался недоступен. Плюс ко всему, один из наших отрядов попал в окружение и был уничтожен. Потеряны два МОТа, один танк и два БТРа, плюс почти три десятка солдат. Война продолжалась...

* * *

Шло время. Поездка в Найтмер Мун Сити в начале следующего месяца не удалась. К этому времени и мы понесли серьёзные потери, и враг наш тоже. Эпплскай с дырой в крыле вернулась на Скайшип и валялась в госпитале. Про Скайфолл я уже давно ничего не слышала, равно как и о Бриджит, кажется, покинувшей Скайшип. Несколько винтокрылов атаковали Норд-Вест и уничтожили несколько десятков мирных жителей, а в облака Скайшипа вонзились несколько неуправляемых ракет дальнего действия. В эти тяжёлые дни я сильно сблизилась с Кэрон.

Эта жёлтенькая юная единорожка со своей снайперской винтовкой оказалась чрезвычайно оптимистичной. Ей хотелось на передовую, но она понимала свою необходимость обучать "новое поколение" стрелков, как она сама их называла.

Дом Кэрон оказался достаточно красивым двухэтажным зданием, расписанным разноцветными красками. Единорожка жила в нём одна. Находиться в этом домике оказалось очень приятно - всегда к моим услугам были варенье, чай и свежий хлеб. Кэрон рассказывала о том, как она попала на Скайшип, как до этого воевала в одиночку со всем миром... Прямо как я. Ещё мы с ней играли в компьютерные игры - не зря кьютимаркой Кэрон был джойстик. И на время забывали о войне, как мы забывали о ней с Флаймстрайком, вовсю отдаваясь друг другу... 

А мир тем временем трещал по швам. То, что некогда было Эквестрией, окончательно опустилось в пучину хаоса. 

Я ещё раз оказалась в Астрале через день после того, как нас едва не уничтожили. Описывать ту встречу у меня нет сил - я лишь рыдала с Бигом и Зекорой, прижимая их к себе. И слушала уговоры Селестии не спешить в Астрал - если надо, она всегда перенесёт меня туда, но пока что я нужна на земле. Зачем - я узнала к концу второго месяца войны. 

* * *

В этот день мы с Флаймстрайком и Кэрон предстали перед Флаттершай в её кабинете по её же личной просьбе. 

Мне было жаль Флаттершай. Через триста лет после потери всех своих друзей - плен тирана, во время которого она должна была тайно и осторожно готовить государственный переворот, а затем не только провести его  быстро и без серьёзных потерь, но и, разобравшись хотя бы с некоторыми делами, начать войну. Война назревала давно... Но как она с ней справлялась...

- Итак, - пегасочка расхаживала перед нами. - Друзья мои, за два месяца войны мы понесли ужасающие потери. Впрочем, как и наши противники. Чтобы приблизить её окончание и пресечь ненужные жертвы, нам нужно нанести удар такой мощи, чтобы Сильвер Сити, по крайней мере Сильвер Сити, вышел из войны. 

- И как же это сделать? - поинтересовалась единорожка. 

- Нанести удар. Возможно, не самый разрушительный, но очень значимый и ощутимый для этого города, - ответила пегасочка, садясь за стол. - Все эти два месяца мы переоборудовали "Принцессу Луну" под выполнение её основной задачи. 

- И какой же? - спросила единорожка. 

- Доставки аэрогрупп, разумеется, - оскалилась пегаска. - Для того, чтобы нанести удар по нашим врагам и внести смятение в ряды их воинов, нам нужно сделать что-то такое, чего ещё никто не делал за все триста лет. 

Всё это время мы занимались переоборудованием "Принцессы Луны" из корабля-города в настоящий боевой корабль. Работа оказалась более чем трудной. Кроме того, чтобы залить в него достаточно топлива, нам пришлось резко снизить собственное потребление - точнее, Норд-Весту пришлось снизить. Но результат оказался достаточно удовлетворительным. На походы для "Луны" топлива хватит. Ситуация со снарядами хуже - для её основного калибра имеется лишь то, что хранится в оружейном погребе. Впрочем, данные снаряды авианосцу нужны лишь для обстрела побережья, а делать это мы не собираемся. 

 - Вы должны будете отправиться на борт авианосца. Как символ того, что Скайшип нанесёт удар по всем противникам, независимо от расстояния до них и ихних сил. Видеосъемку мы отправим мэру Сильвер Сити. Наша задача не разрушать город - удар будет нанесён по внешним стенам и таким объектам, как заводы, ангары и тому подобное. Я не хотела силой заставлять наших врагов принимать нашу власть, но раз они не понимают другого языка, мы немыми не будем! - она ударила копытом по столу. - Конечно же, это опасно. И конечно, таким способом нам не склонить всех врагов. Но нанесём удар - и покажем, что можем драться. 

- А мы-то зачем? - спросил Флаймстрайк. 

- Для пиара, - улыбнулась пегасочка. 

- А-а-а, типа, вот наши солдаты на борту авианосца - в следующий раз мы пришлём только их и технику, и проведём десантную операцию? - спросила Кэрон. 

Мы с Флаймстрайком очумело поглядели на неё. Ну даёт! 

- Да, именно так, - неожиданно ответила Флаттершай. - Использование "Луны" обширно. И видя, что у нас есть такой козырь, они сто раз подумают, а продолжать ли им военные действия. 

- Вы хотите нанести авиаудар по городу? 

- Не только хочу, Твайлайт, - оскалилась Флаттершай. - Мы это сделаем. 

- Не надо вот такой улыбки, - покачала я правым передним копытом. 

- Надо. Я эту улыбку первой в кадр вставлю. 

- Мы отправляемся на "Луну"? Но как же наша... - я запнулась. Кэрон ничего не знала о нашей поездке. - Наша операция? 

- Она отменяется. Пока у нас нет сильной нужды обращаться к ним, - многозначительно заявила пони. - Но зато есть причина показать Эплузе, на что мы способны. И да, вы отправляетесь на авианосец завтра. Фьюрину Страйк с собой не берите - она нужна мне лично. 

- Только не надо её использовать как Твайлайт, - Попросил Флаймстрайк.

- Ну что вы, - Махнула копытом Флаттершай.

========== Бэттлшип ==========

- Тебе не кажется, что Флаттершай нас абсолютно загоняла? - такой нескромный вопрос задала я Флаймстрайку, когда мы втроём - я, он и Кэрон - шли к стоянке винтокрылов. 

- Ну как тебе ответить, Твайлайт, - улыбнулся жеребец. - Мне это только по душе.

- А мне нет. Я хочу быть на передовой, а не являтся зеброй на побегушках. 

- Ох, Твайлайт, - махнул копытом Флаймстрайк. - Отстань уж. Тебе же самой нравится? 

- Ну... Нравится...

- Вот и отлично, - усмехнулся пони. - Пойдём уж.

Наш транспортный винтокрыл стоял и описывал круги лопастями винтов, приготовившись к взлёту. Пилот - молодой пегас - помахал копытом, приказывая садиться. Если честно, после всех наших приключений я стала побаиваться винтокрылов, но сейчас просто не было выбора, другого пути к авианосцу не существовало. Мы быстренько разместились внутри, машина вздрогнула и начала взлетать. Взвыли двигатели и, перейдя на рейнбум-скорость, винтокрыл устремился к Норд-Весту. 

Авианосец стоял в порту, замерев огромной плавающей скалой. Это был уже не тот плавучий дом, который я видела, а настоящий боевой корабль с флагами Эквестрии и Скайшипа на мачте и со свободной палубой. Хищные стволы зенитных орудий смотрели в небо, пушки "главного калибра" замерли, ожидая своей очереди пострелять.  

Брежнев оказался на палубе - ждал нас. Когда винтокрыл стал медленно приземляться, сталлионградец помахал нам копытом.

- Рад встречи, пони, - улыбнулся он. - Приветствую вас на борту "Принцессы Луны".

Мы спустились и поочерёдно соединили копыта с копытом Брежнева. Ну и странное имя всё-таки у этого жеребца...

- Улыбочку, - внезапно раздалось позади нас.

Молодая зебра - моложе меня - щёлкнула закреплённым на шее фотоаппаратом. 

- Это для послания, - улыбнулась она. - Я Фотофиниш, прислана сюда Норд-Вестом. 

- Фотофиниш... Так звали одну из пони Старой Эквестрии, - припомнила я. 

- Агась. Также как звали одну пони Твайлайт Спаркл. Я рада встретиться с вами, мисс Блек. 

- Я очень надеюсь, что скоро стану миссис Страйк, - улыбнулась я. -Я тоже рада встрече. 

- Этот акт устрашения мне по душе, - заявил сталлионградец, прерывая наше знакомство и возвращая к более важным вещам. - Наши отряды нанесут удар по городу, чего ещё никто не делал. Причём не просто нанесут удар, но ещё и вернутся на авианосец. 

- Мне больше по душе идея отправить нашим врагам фотографии, -  выдала Фотофиниш. - Конечно, на страхе хороший мир не построишь, но лучше уж такой мир, чем война. 

- В этом я не уверен, - покачал головой Брежнев. - Но нанеся удар по Сильвер Сити, мы выведем из войны хотя бы его. Драться за нас город не станет, но и против нас больше не пойдёт.

- У нас готовы авиаотряды? 

- Разумеется, - кивнул пони. - Мы взяли практически всю запасную авиацию Норд-Веста. В городе остались лишь машины, защищающие его. 

- Так когда мы отправляемся? 

- Вообще-то прямо сейчас, Твайлайт, - ответил капитан. - Так что прошу за мной. Поднимемся на мостик.

- С удовольствием, - сказала Кэрон. - С него должен открыться красивый вид...

- Вид будет просто прекрасным, уверяю вас, - подмигнул земнопони. - Вы убедитесь в этом через пару минут...

* * *

Пара минут потребовалась на то, чтобы подняться к наблюдателям и с высоты надстройки наблюдать за выходом в море авианосца. 

Пока капитан отдавал команды, я стояла, поднявшись на задние ноги и прислонив морду к противоосколочному экрану. Кэрон замерла рядом, Флаймстрайк чуть поодаль... Внезапно раздался громкий лязг и палуба корабля содрогнулась. "Луна" вздрогнула и встряхнувшись, как очнувшийся от многовекового сна дракон, начала отворачивать от берега. Скорость возросла - махина авианосца вздыбилась над волнами и внезапно упала вниз, разбросав брызги во все стороны. Вновь подъём - я едва устояла на копытах и даже опустилась на все четыре ноги, поскольку "Принцесса Луна" набирала полную скорость.

- Ну как? - радостно выкрикнул сталлионградец, вставая рядом с нами.

Разрезая волны, корабль двинулся прочь от Норд-Веста. 

* * *

Поход проходил спокойно - ещё бы, ведь никому и в голову не придёт следить за водой, никто из наших врагов и не подозревал, что мы можем нанести по ним удар, взлетев с палубы последнего корабля Эквестрии! А вот мы знали. И едва солнце начало склоняться к закату, уже были на месте. 

С высоты мы видели, как носятся пони, суетясь вокруг своих винтокрылов. "Луна" сбавила скорость, разворачиваясь носом к берегу, где где-то далеко-далеко находился Сильвер Сити, Эпплуза и другие города наших врагов, и тогда первая машина под стрёкот винтов принялась взлетать. За ней вторая, третья...

Когда авиагруппы покинули нас - все, все! Непозволительная ошибка! - авианосец отвернул в открытое море. 

- Ну вот и всё, - заявил сталлионградец. - Теперь через час они вернуться и мы их подберём. 

- Жаль, что нам пришлось ударить по Сильвер Сити. Там живут хорошие пони... - вздохнула Кэрон.

- Не волнуйтесь, они мало пострадают. Удары будут нанесены по заранее определённым целям. И время мы выбрали как раз такое, чтобы на предприятиях находилось как можно меньше рабочих, - ответил Брежнев. - Пойдёмте со мной, отдохнём.

Прошло минут пятнадцать. Мы с Флаймстрайком и Кэрон сидели в капитанской каюте и пили чай, когда дверь открылась и сталлионградский единорог - мы это поняли по глазам - влетел в зал.

- Капитан, судно! - выдал он.

- И? - в первую секунду не понял Брежнев. Затем вскочил. - Где? 

- Идёт прямо на нас! Со стороны Лос-Пегасуса, то есть прямо у нас за кормой! Приближается.

- На мостик. Галопом, - выдал Брежнев. 

Вот в тот момент я была готова убить Флаттершай, за то, что послала нас на борт корабля. Фотофиниш прекратила съёмку и с боем прорвалась на мостик, встав рядом со мной.

- Что это? - спросил Брежнев. 

На горизонте, достаточно потемневшем, виднелись очертания какого-то корабля. И шёл он к нам.

- Не могу понять, сэр. Есть у меня только одно предположение... - проговорил тот самый пони, что вызвал нас. - Но оно безумно. 

- Говори, сука!

Я удивлённо посмотрела на жеребца. 

- Сэр, это крейсер класс «Девастатор», «Старлайн». «Старлайн», «Мунлайн» и «Старлайт» были созданы как корабли для охоты и уничтожения судов Хранительниц на завершающем этапе войны. Но «Старлайн» построен последним и так и не был спущен на воду, когда ударило мегазаклятие. 

- Данные? 

- У него четыре по два восьмидюймовых орудия, дюжина зенитных установок и хороший броневой пояс. 

- Вы хотите сказать... Что он будет стрелять по нам? 

- Оружейные погреба «Старлайна» были полны, а при должном уходе... 

- Но как они могли его сохранить!

- Не знаю, сэр, но видимо, «Луна» вовсе не последний корабль Эквестрии...

- О, нет, - вырвалось у Фотофиниш. 

Я оглянулась слишком поздно, но успела заметить, как исчезает дым и огонь, вырвавшийся из ствола «Старлайна». К счастью, снаряды упали перед носом. Зато второй залп крейсера оказался более удачным.

«Старлайн» использовал магические заряды - авианосец ощутимо тряхнуло. 

- Посылайте винтокрылы!

- У нас их нет, сэр! - выкрикнул Флаймстрайк. 

- Проклятие... - пони обернулся к членам своего экипажа. - Прикажите комендорам встать по орудиям. 

- Но сэр! Они же никогда...

- Исполняйте! 

Новый залп «Старлайна» оказался ещё лучше - палуба выскользнула у меня из-под ног и я едва не полетела на неё. А вот Фотофиниш полетела, вместе с Брежневым. Новая тряска - и уже моя мордочка столкнулась с металлом. Не поднимаясь, я потёрла копытом нижнюю челюсть - больно! При помощи одного из наблюдателей я всё-таки встала и бросила взгляд на нашего врага. Ублюдок!

- Он бьёт магическими! Магическими! - орал кто-то позади нас.

- Убью, суку! - взревел Брежнев. - Разворачивайте нас! Орудия к бою! Покажем, что и мы так можем!

- Есть, сэр!

Снаряды «Старлайна» продолжали трясти авианосец, но и мы уже начинали разворот. Палуба предательски выскальзывала из-под копыт, зато авианосец развернулся бортом к противнику и теперь уж он попал в переплёт.

- Огонь по готовности, - приказал земнопони.

Палубу вновь тряхнуло - но не от попадания, а от того, что наши пушки сами выплюнули в противника снаряды. Во тьме засверкали яркие вспышки, и не только от орудий крейсера. Вот загорелся его нос, затем взрыв расцвёл на корме - авианосец опять тряхнуло, но меня магией поддержал Флаймстрайк.

- Огонь! Огонь! - ревел Брежнев, хотя его всё равно бы никто не услышал. 

Новым залпом «Старлайн» повредил нам полётную палубу - я увидела, как вверх взлетели обломки металла. И вдруг чей-то очень удачливый залп угодил в борт крейсеру. Тот вздыбился, поднялся над водой, и в тот же миг один из наших снарядов угодил ему в надстройку. Я видела в вспышках попаданий, как что-то большое падает прямо на нос вражеского корабля, затем что-то подлетело в воздух на его корме и одновременно большой взрыв сверкнул между трубами.

- Добить! - отдал приказ Брежнев. 

Новые снаряды разворотили противнику весь нос, и хотя «Луна» ещё получала из кормовых орудий, участь крейсера была уже предрешена. К сожалению, последних минут его «жизни» мы не увидели, зато заметили яркую вспышку и громоподобный грохот, возвещавший, что трёхсотлетнее ожидание для "Старлайна" закончилось. 

- Будешь знать как тявкать на слона! - непонятно почему и зачем выдал Брежнев, ударив копытом по палубе. - Джентельпони и кобыледи, поздравляю! Мы вновь стали единственным кораблём Эквестрии! 

- Сэр, у нас множественные повреждения. Если вы не хотите стать последним потопленным кораблём старой Эквестрии, их надо заделать! - выкрикнул всё тот же единорог.

- Так заделывайте же! И немедленно потушите пожар на полётной палубе! Как нам принимать самолёты? 

- А что делать с экипажем «Старлайна»? Там куча пони в воде!

- В воде? - оскалился Брежнев. - Пустите им пару испепеляющих. 

- Но сэр...

- Исполняйте. Это они на нас напали. Увели бы крейсер и присоединились к Скайшипу. Нет - получайте. 

Я хотела было возразить, но ничего не сказала. 

* * *

Авиагруппы возвращались уже ночью. К счастью, повреждения палубы оказались несерьёзны, а винтокрылы приземлялись гораздо лучше самолётов. Вернулись не все - по моим подсчётам, не хватало дюжины машин, ещё десятка два вернулись с дырками в бортах и крыльях. Зато свою миссию они выполнили.

Смонтированное "видео" - кадры с борта "Луны", фотосъёмка с винтокрылов, и, на мой взгляд главное, момент, когда рушится здание мэрии Сильвер Сити - было отправлено во вражеский город. Флаттершай приложила к этому письмо с желанием встретиться и обсудить возможности выхода Сильвер Сити из войны. 

Ответ нам пришёл через пару дней. Правительство Сильвер Сити было готово обсудить с управлением Эпплузы и Скайшипа условия выхода города и принятие им нейтральной позиции. 

========== Известие ==========

После нашего смелого "визита" Сильвер Сити быстренько изъявил желание выйти из войны. Конечно же, кому охота получать по шее, причём так болезненно? Таким образом мы выводили одного из самых опасных противников из состава вражеской "коалиции". 

Переговоры о выходе города проходили на нейтральной территории, в маленьком селе Эвен-таун, что находилось неподалёку от Белохвостого Леса. Прибыть туда меня опять-таки уговорила Флаттершай, поскольку лучшего  не могла себе представить. Правда, с нами ещё отправилась Трикси, опять же, по личной просьбе Флаттершай.

Да, это была не та кобыла, что когда-то жила в Эквестрии, и уж точно не та, которую мы освободили из плена. Эта единорожка в серой военной форме Скайшипа с заткнутым за ремень короткоствольным пистолетом, двумя метательными ножами и с винтовкой со снайперским прицелом выглядела хладнокровным убийцей с многолетним стажем. На мордочке и теле у неё были видны неприятные на вид обширные пятна - она не принимала лекарство пару дней и почти стала зомби. Голос её охрип, зрение ухудшилось, поэтому на носу у пони были очки. Как говорила Трикси, это всё временно, но запасы препарата, что она себе вводила, подходили к концу, и хотя целый отдел занимался разработкой аналога, ситуация для пони складывалась критическая...

Но пока мы с ней и Флатти летели в брюхе винтокрыла к деревне и о будущем думали мало. 

Деревня небольшая - пять-семь домиков, амбар и две пулемётных вышки, всё обнесено деревянным забором. Именно у одного из домов уже остановился колёсный броневичок, из которого выходили представители Сильвер Сити - пегас и единорог. Они проследили за нашим приземлением и вошли в дом, лишь убедившись, что мы благополучно сели. 

В главной и единственной комнате дома за широким столом мы увидели четверых - самих представителей Сильвер Сити, а также представителей Эпплузы - пегасочка и единорог. За ними стояли шестеро земных пони с винтовками. Охрана. За столом было всего одно место, и нам с Трикси пришлось встать за Флаттершай, пока она села за стол и, положив на него небольшой чемоданчик, ловко открыла его замки. Именно чемоданчик, а не портфель. Сначала я подумала, что там "ядерная кнопка", но мои подозрения не подтвердились. 

- Итак, мы собрались здесь для того, чтобы обсудить возможность выхода города Сильвер Сити из войны и принятие им нейтральной позиции, - откашлявшись, начала Флаттершай. Приподняв крышку чемоданчика, она вынула из него широкий листок. - А также возможность передачи всей техники Сильвер Сити городу Норд-Весту. 

- Вот мы против этого пункта! - сразу на повышенных тонах вступил единорог из Эпплузы. - Это унизительно для города, и опасно, поскольку...

- Сильвер Сити сам изъявил желание, - быстро охладил пыл крикуна пегас. - Мэр уполномочил меня заявить, что Сильвер Сити больше не желает участвовать в этой войне и готов принять столицей любой город, который в ней победит.

Пони приутих. 

- Мы готовы возместить Сильвер Сити все издержки, если он откажется от торговли с Эпплузой, - продолжила Флаттершай. Правда, ненадолго - визг представительницы Эпплузы больно ударил по ушам. 

- Нет, нет и нет! Это нарушение...

- Мы согласны, - спокойно ответил нам пегас. - Сильвер Сити и так разрывает отношения с Эпплузой. Но это возможно лишь в случае, когда Эпплуза обязуется не мешать нашей...

- Нет, мы будем мешать! - выдала кобыла. Я, если честно, захотела её пристрелить. - Вы составляете не мирный договор, а подписываете военный контракт! Вы собираетесь уничтожить наш славный город, взять его торговой блокадой! Так вот вам! - Она показала нам своё правое копыто.

- Мы можем доставлять вам грузы при помощи винтокрылов и "Принцессы Луны", - не обращая внимания на слишком эмоциональных делегатов, заверила Флаттершай. 

- Но не войска. 

- Но вы обязаны будете создать нам "коридор", и на земле, и в воздухе. 

- У нас не будет техники. 

- Тогда мы не станем забирать у вас технику при условии, что вы не будете продавать её войскам Эпплузы или использовать против нас.

- Брохувс. 

- А нас здесь нет? - язвительно выразилась кобылка. 

- Вы здесь лишь для того, чтобы быть свидетелями, - ответил единорог. - Сильвер Сити надоело воевать. Мы желаем мира!

- Если вы заключите мир с ними, то начнёте войну с нами! - отрывисто бросила кобылка. 

- В таком случае мы вынуждены будем поддержать Скайшип, - парировал посол. 

- Ещё. - Флаттершай вновь открыла чемоданчик, порылась в документах. - Мы не настаиваем на войне против Эпплузы, но вы должны прекратить поставлять ей не только оружие и боеприпасы, но и живую силу. 

- Никто из наших пони не пойдёт служить в армию Эпплузы. После атаки по городу прокатился взрыв негодования - пони не хотят умирать за вас.

- Значит, нас прислали как свидетелей! Всё уже решили до нас. 

Я не удержалась и прыснула - ну и вид был у послов Эпплузы! За это я удостоилась злобного взгляда кобылы. 

- Мы всё равно победим, - выдала пони. - И твой, - обратилась она к Флаттершай, - истинный вид ещё раскроем! 

- Истинный? Превратите меня в аликорна? - оскалилась Флаттершай. 

- Ты - самозванка! - видно, уже чисто чтобы сказать что-то обидное, не важно, что именно, высказалась кобыла. 

Флаттершай спокойно сунула копыто в чемодан. Я была готова увидеть всё - ещё один листок, пистолет с копытоятью, гранату, гадюку, да что угодно, только не элемент Гармонии. Главный элемент - магия. 

Флаттершай надела на себя затёртую от времени корону, и в этот миг у неё от гривы до хвоста пробежали яркие магические волны разного цвета - охранники послов подняли оружие, сами послы в шоке отодвинулись, да и я, признаться, отошла назад от неожиданности, лишь Трикси как стояла, так и стояла.  

- Я - последняя хранительница элементов Гармонии Флаттершай, - твёрдо сказала пегаска, раскрыв крылья. - И никому не позволю себя оскорблять!

- Всё решено, - стальным голосом продолжила пони, окинув присутствующих взглядом. - Нам пора закончить эту войну.

- Ну уж нет, - прошипела кобылка из Эпплузы. - Мы ещё не закончили. 

Они и вправду не закончили - охрана послов взвела курки. Зря, ох зря!

Пока я снимала "Дракона", пока опускалась на пол, пока подставляла одно копыто к спусковому винту и крутила его, - ну, то есть, за две секунды - Трикси уже уложила одного из наших противников точным выстрелом и, перемахнув расстояние, отделяющее её от послов Эплузы, прислонила ствол винтовки прямо к тупой голове кобылы. В тот же момент я прикончила второго охранника, выбросив его мозги далеко за его круп. 

- Переговоры окончены, - спокойно произнесла Флаттершай. 

* * *

Вслед за Сильвер Сити Эпплуза-Два объявила о желании присоединиться к Скайшипу. Таким образом два самых опасных наших врага стали нашими союзниками. Пора было начинать генеральное сражение. Но силы Эпплузы поддерживались десятками мелких городов и деревень, а после месяцев войны, они научились сражаться. Война затягивалась. 

Что скрывается в этих двух простых словах? Боль, физическая и душевная. Слёзы, крики. Звуки выстрелов, грохот орудий, вой ракет, рёв двигателей. Кровь, гарь, запах палёной шерсти. Потеря друзей, нахождение новых и вновь потери. Война. Пустая и казалось бы глупая, но всё же кому-то нужная. Так шли дни, недели, месяцы и мы больше всего опасались услышать о смерти кого-то, кто стал нам родным и близким...

Но внезапно у меня появились большие заботы. 

Тайно от Флаймстрайка я купила тест на беременность. Результат для меня оказался неожиданным. Перед тем, как лечь спать, я помолилась Селестии и попросила её прийти ко мне. 

Снова Астрал... Я поняла это, едва только почувствовала тёплый ветер. Приподнявшись, я увидела их.

Твайлайт Спаркл, Селестия, Луна, Зекора и Биг Мак. Я почему-то почувствовала себя кексиком, который желают получить сразу несколько пони.

- Вам всё известно? - спросила я.

- Разумеется известно, дочь моя.
И мы очень рады за тебя, - ответила мне Зекора. 

- Зачем ты просила, чтобы я перенесла тебя сюда?

Я поглядела на Селестию.

- Я не знаю, как мне признаться об этом Флаймстрайку.

- И всё? 

- Он очень хороший жеребец... Но я боюсь ему признаться в этом. Вдруг он бросит меня? 

- Флаймстрайк отнюдь не такой, - улыбнулась Луна. 

- Да, но твои дети резко осложняют ситуацию... - вздохнула неожиданно Селестия. 

- Ситуацию, связанную с вашим возвращением? 

- Нет. - Она покачала головой. - Будущее Эквестрии пока неизвестно даже мне. Боюсь, что твои дети могут как... - она внезапно прикрыла рот копытом, как будто осознав, что ляпнула что-то не то.

- Мои дети... Постойте-ка! Откуда вы знаете, что у меня будут именно "дети"? Почему не один жеребёнок?! - Я оскалилась. - Так вы знали всё?! 

- Я знаю очень многое, Твайлайт...

- Вы знали о моих родителях, знали о моих детях?! - Я ударила копытом по земле Астрала. - И не говорили мне! 

- Твайлайт, многого тебе знать не следовало... - заговорила фиолетовая аликорнша. - Ты должна была...

- Должна? - перебила я Твайлайт. - Должна?! Я никому не должна! Я... - Я мотнула головой, заставив себя немного успокоиться. - Почему вы всё время всё скрываете от меня? 

- Потому что не стоит слишком много знать о своём будущем. Нам в Астрале многое открывается... И не только хорошее.

- Верните меня, - попросила я. 

- Уже? 

- Да. Я хочу немного отдохнуть. 

* * *

Я очнулась в своей кровати и несколько минут лежала, тупо пялясь в тёмный потолок. Селестия... У меня будут дети и об этом уже знает весь Астрал, а я не знаю. Несправедливо. Так же и с моими родителями - пони знали, кто они, но никто ничего мне не сказал. Почему меня повсюду окружает ложь?

От этой мысли я разом поднялась. Ложь. Я не буду лгать Флаймстрайку. Будь что будет - скажу ему всё, как есть. 

Единорог лежал с Фьюр и разговаривал с ней о чём-то. Едва я вошла в комнату, как он замолчал и улыбнулся мне. 

- О, Твайлайт. Что ты хотела? 

- Флаймстрайк... Я должна тебе кое-что сказать... - Я попыталась собраться с духом. - Дело в том, что я сейчас...

- Снова выходила в Астрал? 

- Да, но не только... Флаймстрайк... 

Я не знала, что говорят в таких случаях, и как говорят. Или не говорят. Без разницы! Да пошло оно всё, он мой жеребец, в конце концов, мой особый пони! 

- Флаймстрайк, Фьюр, я беременна, - на одном выдохе сказала я и замерла.

Единороги удивлённо переглянулись. Затем Флаймстрайк встал с кровати.

- Повтори, - деревянным голосом попросил он.

- Я... Я беременна. И похоже, что уже не одну... Неделю, - как можно спокойней проговорила я. Именно проговорила - голос мой поутих.

Флаймстрайк издал торжествующий крик и налетел на меня, как стая голодных параспрайтов на свежий тортик. 

- Твайлайт, это лучшее, что могло произойти с нами! - рассмеялся он. - Моя дорогая! Фьюр, ты слышала? Мне это не кажется? 

- Не кажется.

- Ты не злишься на меня? - спросила я. 

Вместо ответа он посильнее прижал меня к себе.

- Ты дура, Твайлайт Спаркл Блек. Но любимая мной дура. 

========== Полуанклав четвёртый: всё только начинается... ==========

Прошедший день затих и опустел,
Готовясь к плену молчаливой ночи,
Он гаснет эхом недопетых строчек
Вечерних песен между тёмных стен.

Он начинался, чтоб зажечь сердца
Своим сияньем вдохновенно зыбким,
И мир встречал его открытою улыбкой
К восходу солнца обращенного лица.

Сквозь облака, летя с небес к земле,
Свою судьбу ее судьбе вверяя,
То находя, то что-то вдруг теряя,
Он прорывался в предрассветной мгле.

Он жил и пел бездумно и всерьез,
Перемежая холод с пылким зноем,
Святую осень с грешною весною,
Смешное небо с небом, полным слез.

Но видя, что года берут права,
Стал одного бояться - ночи темной -
И в сумерках сомнений неуемных
Закатных песен высветил слова.

Прошедший день - вечерняя пора,
Но тот закат мне сердце не тревожит -
Не ночь конец тревогам всем положит,
А света непрерывная игра.

Стою в раздумье над прошедшим днем,
Как в ожидании радости не спетой,
Как будто луч грядущего рассвета
Меня коснулся ласковым огнем.

(Константин Никольский - прошедший день)

========== Найтмер Мун Сити ==========

То утро навсегда останется в моей памяти. Преодолев упорное сопротивление Флаймстрайка, я нацепила куртку, повесила винтовку и со всех копыт побежала к лифтам, ведущим на третий уровень. Опустившись, я кинулась к площадке винтокрылов. Ведь именно сегодня - первое утро нового месяца и наша последняя возможность слетать в Найтмер Мун Сити. 

Винтокрыл стоял на площадке. "Киллер" золотого цвета с красными полосами от кабины и до кормы. Флаттершай уже забралась внутрь и отдавала последние наставления Трикси - мы ещё неделю назад обсудили, что именно она останется на Скайшипе заместителем Флаттершай. Эпплуза и Эпплуза Вторая слишком жали нас на фронте, и оставлять город без копытоводства было бы просто глупо. 

- А, Твайлайт, - улыбнулась мне единорожка. - Это тебе дарит Трикси. 

Она протянула мне магией свой пистолет и метательный нож.

- Зачем? 

- Винтовка не самое лучшее оружие в этом проклятом городе, - ответила пони. - Бери и не спорь.

Я покорно прикрепила всё это к своему ремню.

- Готовьтесь ко взлёту, - приказал пилот.

- Идём на Рейнбум-скорости, - предупредила Флаттершай. - Готовься. 

Пегасочка была в обычной серой форме солдат Скайшипа, однако на правой ноге у неё был закреплён странный прибор. Я не поняла, что это такое, да в тот момент и мало им интересовалась. 

- Думаешь, на этот раз получится?

- Сплюнь, - усмехнулась пони. 

Я обернулась и, помахав Трикси, села на своё место. "Киллер" задрожал и начал медленно подниматься в воздух.

- Молись, чтобы долетели! - крикнула Флаттершай.

Перелёт, к нашему удивлению, прошёл достаточно удачно. Лишь Клаудсдейл нам пришлось облететь по широкой дуге, потому что в городе явно происходило что-то аномальное. При перелёте машину ощутимо тряхнуло, но, к счастью, до повреждений дело не дошло...

Но вот скорость уменьшилась и винтокрылы сбавили шаг винта. Мы отодвинули бортовые створки и получили возможность осмотреться. 

Слева вдалеке виднелись крыши зданий Клаудсдейла. А впереди открывался вид на обнесённый высокой стеной город. 

- Добро пожаловать в Найтмер Мун Сити, - быстро сказала Флаттершай и повернулась ко мне. - Твайлайт, знай, я выбрала именно тебя не просто так. Пони Эквестрии не должны знать, кто или что здесь есть. А есть тут многое. Но тебя уже ничем не удивить.

- Да ну? - усмехнулась я.

Ох, как она ошибалась. Но я не подозревала об этом весь километр от места посадки до города Кошмарной Луны. 

* * *

Чейнджлинги! Чейнджлинги!

Я навела на первую тварь «Дракона», но это было простым безумством - под прицелом десяти винтовок не постреляешь. 

 - Не дури, - фыркнула Флаттершай. - Опусти ствол. 

Я подчинилась, хотя до сих пор не могла поверить своим глазам. 

Чейнджлинги! Город чейнджлингов! Как? Почему тайный? Каким образом? Вопросы, вопросы, вопросы! Нет, я многое пережила, но такое...

Нас провели по широкой главной улице к зданию, чем-то напоминавшему дворец. Дома в городе мало чем отличались от домов любого другого города, серые, с кучей окон, однако кое-где встречались дома из кристаллов, что недвусмысленно намекало на присутствие в городе кристальных пони. Имелись школа и больница, магазины, но нам не встретилось ничего, что могло бы подсказать, почему город получил такое странное название. Чейнджлинги-конвоиры нам попались неразговорчивые - если они вообще могли разговаривать - и, просто подведя нас к воротам, оставили. Во дворец мы вошли уже без конвоя, хотя и здесь нашли дырчатых - они охраняли своих правительниц. 

Вот тут стоило бы для большего драматизма написать, что у меня случился инфаркт, или же я по крайней мере упала в обморок. 

На кристальном троне восседала принцесса Ми Аморе Каденция, ну или Каденс, а рядом с ней сидела королева чейнджлингов Кризалис. Она же первой и заговорила.

- Так-так-так, малютка Флаттершай, - довольно оскалилась Кризалис. - Рада встрече, очень рада. 

- Я тоже, - улыбнулась в ответ пегаска. 

- Постойте! - быстро оборвала я дружескую беседу. - Вы кто?

- Как кто! Королева чейнджлингов всей Эквестрии, Кризалис!

- Принцесса Каденс, - тихо проговорила аликорн.

- Каденс! Но Каденс мертва! Кристальная империя разрушена!

- Мёртв мой муж, - твёрдо, но опять же тихо сказала кобылка. - А я жива.

- Жива! И вы не стали претендовать на трон, когда война закончилась? Почему? 

- Твайлайт! - крикнула Флаттершай, но меня уже "понесло". 

- Вы же прямая наследница трона! Почему вы не пришли, когда взрывы мегазаклятий кончились!

- Потому что я уже не аликорн. 

- В каком смысле?! - сорвалась я.

- Тогда я потеряла практически все свои магические силы. И их у меня на тот момент хватило лишь на то, чтобы спастись самой. Мне нет оправдания.

- Но ведь даже и без магии вы могли бы...

- Твайлайт! - сорвалась уже Флаттершай. - Держи себя в копытах!

- Есть, мэм, - сквозь зубы выговорила я. - Простите, принцесса. 

- Ничего, - покачала головой пони.

- Я прибыла сюда, чтобы объявить важнейшую вещь. Так как Селестия не может пролить свою магию сквозь щит, защищающий Найтмер Мун Сити, она попросила меня рассказать об этом, - начала Флаттершай. - Она готовит своё возвращение. 

- Как? 

Я с удовлетворением отметила, что Кризи это совсем не понравилось. 

- Они копят магические силы, чтобы в один прекрасный день Селестия телепортировалась в Эквестрию. И ей нужна ваша помощь. 

- Какая же? 

- При перелёте ей нужно, чтобы её кто-то принял, - Флаттершай поклонилась. - Поэтому я прошу вас создать для неё подходящее, эм, место для посадки. В вас больше сил, чем в любом другом пони в Эквестрии, и вы можете это сделать. 

- Разберёмся, - прорычала Кризалис. 

- Второе. Войска Эпплузы готовятся к финальной битве. Они понимают, что взять Скайшип возможно лишь всеми силами, ударив в одном месте. Я ищу союзников и хотела бы, чтобы ваши чейнджлинги выступили на нашей стороне.

- Это исключено, - заявила королева. - Мы не ввязываемся в эту войну.

- Ввязывайтесь или нет, это ваше дело. Но война уже идёт... 

В этот момент раздался вой сирен с улицы, рёв, стрельба и вопли. Я посмотрела на Флаттершай - та растерянно взглянула на меня. И мы никак не ожидали, что вдруг во все стороны с грохотом разлетятся камни, рухнет стена, а со стороны входа в замок появится дракон. 

Вот здесь мне пора было бы упасть в обморок!

Дракон, а точнее, дракониха, повернулась к нам боком, и с её спины соскочила пони. Достаточно высокая - твою мать! - пони в плаще и с длинным рогом. Сто против одного, что она аликорн, потому что я видела, что по бокам плащ как бы вздымается. Лже-аликорн? Разработка Максвелла? Да что же такое! Я скинула "Дракона" и взяла её на прицел.

- Не стрелять, - быстро сказала Каденс, потому что находившиеся в зале чейнджлинги тоже наставили на гостью стволы.

- Кто ты? 

Вместо ответа гостья медленно приближалась к принцессе, то ли от уверенности, то ли для безопасности. Солдаты направили дула к загадочной кобыле, но никто не осмеливался нарушить приказ принцессы и развязать бой. Я целилась вместе со всеми ними, хотя мой взгляд притягивала пасть дракона. Она выглядела как дно вулкана, где горит лава, так же и сверкала его пасть. 

Либо быть убитым, либо быть съеденным. Я не знала, какой из двух вариантов хуже.

- Приготовься, - вдруг сказала мне Флаттершай. Я обернулась к ней - жёлтая пегаска нажимала кнопки своего накопытного браслета. - Когда появится момент - вышиби ей мозги, - шёпотом приказала мне кобылка.  

Гостя приблизилась к принцессе, встала на задние ноги и передними взяла рог Каденс. Принцесса повиновалась и, хотя на её глазах выступили слёзы, не смела сопротивляться. Я не осмеливалась оглянуться на Флаттершай, выжидая момент... Который наконец-то произошёл.

- Огонь! - выкрикнула пегаска. 

Одновременно с моей пулей и пулями охраны прямо в рот дракона попал некий громадный яркий луч. Ящерица закричала, извивалась на месте, и, кажется, перестала обращать на нас внимание.

Гостя переключилась с принцессы на дракона, она отпустила рог Каденс и побежала к нему. 

- Сестрёнка! - выкрикнула она.

Сестрёнка?!

- Огонь! - повторила Флаттершай, и в дракона вновь попал луч. Ящерица от удара изогнулась во весь свой рост, покачалась пару секунд и обрушилась прямо на нас. Я онемела от происходящего - не каждый день на тебя падает дракон! 

К счастью, Флаттершай толкнула меня в сторону и упала рядом. Пол дрогнул, нас подбросило в воздух, а буквально через пару секунд, на нас обрушились кристаллы и в довершение упал потолок. Напоследок мне послышалось:

- Убить её! - Казалось, что говорит Королева.

- Огонь на поражение! - А это была уже принцесса.

А затем всё исчезло...

* * *

- Твайлайт, Твайлайт, проснись скорее! - будила меня Флаттершай. Я приоткрыла глаза. - Как ты? Можешь идти?

- Да, кажется, в порядке, - выговорила я, держа левым копытом голову. Болела не только она, но и всё тело. Надеюсь, хоть перелома нет... Хотя это не самое страшное в моём положении. 

Я осмотрела помещение: крыши не было, потолки и полы частично уничтожены, стены разрушены, а коридоры развалены. 

- Давай, Твайлайт, нельзя терять время. - Пегаска не церемонясь подняла меня и понесла вверх, на верхние этажи. 

Мы долетели до второго этажа, когда Флаттершай поставила меня на нетвёрдый пол. Ничего не говоря, пегаска подошла к обрыву и спряталась за груду мусора, смотря вниз. Я последовала за ней и села рядом, за кучкой какого-то хлама. 

- Смотри, - прошептала пегаска.

Я осторожно выглянула. Твою понь! Внизу, на первом этаже стояла та самая гостья, и держала она в объятиях принцессу Каденс. Их рога были скрещены, и аура принцессы исходила из её рога, а та самая гостя её поглощала. И да, я разглядела и некоторые поразительные черты нашего врага: крылья, у неё две пары крыльев! Нет, я догадывалась, что она аликорнша, а не единорог, это ясно по её осанке и размеру, но... Плащ пони был оборван так, что виднелась её кьютимарка - солнце. Странно, оно было похоже на то, что была у Селестии. Вскоре её кьютимарка изменилась - солнце стало кристаллическим. Ох, где же Кризалис! 

Я хотела выпрыгнуть из укрытия и помочь принцессе, но Флаттершай копытом остановила меня, словно говоря "не вмешивайся". Через пару секунд аура принцессы перестала сиять, и аликорнша спокойно поставила её на пол. Постояв на месте, она поклонилась принцессе, видно... Проявляя уважение? После чего развернулась и пошла прочь. И теперь у неё была другая кьютимарка - кристальный полумесяц.

Вскоре противница скрылась за развалинами, и мы спустились вниз

Флаттершай быстро же принялась за Каденс, первым делом она пощупала пульс и приложилась ушком к её груди...

- Она жива, - облегчённо выдохнув, сказала она. 

Но раны принцессы были серьёзными, это ясно с первого взгляда. Разрезы по всему телу, начиная с мордочки и заканчивая задними ногами. Ярость захлебнула меня. Поднявшись на задние ноги, я отцепила нож и пистолет. 

- Ты куда? - спросила Флаттершай, когда я прошла мимо. 

- За ней, - ответила я. 

- Что? - крикнула она мне вслед. - Стой! Остановись! Твайлайт! 

* * *

Я обходила обломок стены, но неожиданно наткнулась на глубокую дыру в полу и вынуждена была вскарабкаться наверх по груде мусора. Я захлёбывалась от ярости. Только я встречаю Каденс, только надеюсь, что наконец-то все наши мучения позади, мы уже обсуждаем возвращение Селестии - и на тебе! Убью! 

Однако когда я догнала пони, то ярость моя улеглась мгновенно. Кобыла лежала на полу в луже крови. 

- Если ты пришла убить меня, - заговорила аликорнша, чего я вовсе не ожидала, - не тяни. Буду тебе благода- А-А-А-А... 

- Э-э-э... - неуверенно начала я. - Ты... Арестована. 

А что ещё скажешь в такой ситуации?

- Да? Арестова-А-А-А-м-м-м... Ть? - сквозь боль говорила аликорнша, осознавая всю глупость данной ситуации. - Разве не убить приш-ш-ш-м-м-м-л-л-лах-х-х? 

- Это будет решать принцесса Каденция и Королева Кризалис. - Я нашла объяснение своим действиям. Не сказать же, что я не могу пристрелить её вот так просто!

- Выбирай! - крикнула аликорнша, - Либо помогаешь, либо убиваешь, третьего не надо! А-А-А... 

Ну и поставила меня перед выбором, молодец! Только странно - ну не могла я её убить! Не могла! Знаю, как это глупо выглядит сейчас - но не могла и всё тут! Она была столь беспомощной и уязвимой, что это было бесчестием. Всё равно как убить жеребёнка, который просит помощи! 

- Хорошо, что надо делать? - спросила я.

- У тебя е-Э-Э-Э-эс-с-сть... Нож-ж-ж? - Я кивнула. - Вон-н-н-нз-з-з-зи... Глубоко и-и-и-И-И-И... Разре-Э-Э-Э-ЭЖ-Ж-Ж-Ж! - Она старалась меньше кричать, чтобы я могла хоть что-то понять, но ей это трудом удавалось. 

- Что? Что мне резать?

- СПИ-И-И-И-И-ИН-Н-НУ-У-У-У! - застонала аликорнша.

- Хорошо-хорошо, не волнуйся. -  Я отодвинула плащ и увидела, что всё тело аликорна окровавлено. Где это она так приложилась? 

Но перед тем, как я попробовала что-то сделать, я заметила странный блеск. Аккуратно приподняв крыло, я увидела, что там прямо из-под кожи пони растёт кристалл-минерал, прямо среди её крыльев. Никогда такого не видела. 

- Разреж... - Она стиснула зубы, сдерживая себя, чтобы не закричать. - Вон... З-з-з-з... И... Вни-вни-вниз-з-зу... Раз... Реж, - еле говорила аликорнша. Я послушно зажмурилась - почему зажмурилась?... - и вонзила нож ей в спину. 

- А-А-А-А-А-А-А! - аликорнша изогнулась. - РЕ-Э-Э-Э-Э-ЭЖ! РЕ-Э-Э-ЭЖ! 

Я вновь взялась за нож и одним резким движением сделала небольшой разрез. Затем ещё один. Аликорнша кричала и извивалась, но я продолжала до тех пор, пока она не начала столь сильно биться, что грозила зацепить своими копытами мою мордочку. Не без страха я отошла назад, не спуская глаз с кобылы - она билась об пол, расплёскивая вокруг кровь. К счастью, это не продлилось долго. 

Аликорнша остановилась. Её крылья треснули, затем разбились на мелкие осколки. Оказалось, что её крылья были объяты кристаллами, и сейчас Твайлайт видит не осколки кристалла, а перья. Самые настоящие перья. Сама кобыла тяжело дышала и немного подёргивалась, но вроде бы теперь с ней всё было в порядке. 

Я подошла к ней и протянув копыто к её капюшону, сдвинула его. 

Это была белая аликорнша, но сейчас она стало розовой из-за крови. Кьютимарки её оказались различны: с одной стороны был кристальный полумесяц, а с другой - кристальное солнце. Грива светло-розовая и ни капельки не запачкана кровью или грязью

Она повернула голову ко мне, и я увидела, что глаза у неё пурпурного цвета. Из глаз у неё текли слёзы, но на мордочке была маленькая, достаточно милая улыбка. 

- Как думаешь, рожать так же тяжело? - шепча, спросила аликорнша. 

- А? Что? - переспросила я. 

- Ничего... - аликорнша прикрыла глаза.

Она что, спать собралась?

- Стой! Не засыпай! - крикнула я, и аликорнша удивлённо посмотрела на меня. - Кто ты? Что тебе нужно? И вообще, ты арестована! 

- Слушай... Я этого не хотела. Всё... 

- Что "всё"?! - нетерпеливо спросила я. 

- Подойди... - Её рог засветился. Я удивлённо посмотрела на неё. - Дотронься... - Она протянула копыто к рогу, но тут... - Лбом... 

Я почувствовала себя неловко, но всё-таки нерешительно приблизила голову к её рогу. Внезапно в моём мозгу появился микровзрыв и в ту же секунду...

* * *

- ... Тогда получится обмануть шит, барьер воспримет нас за своих и пропустит внутрь. - Передо мной стоял образ синей единорожки, на ней был мундир, а на глазу монокль. Знакомая экипировка. - А теперь твоя очередь, как мы доберёмся до барьера? Надеюсь, что ты не забыла о том, что мы разделили обязанности.

- Конечно не забыла.

- Тогда скажи, как Трикси дойти до барьера? Мимо этих монстров и прочей нечисти. - Появляются чёрные силуэты монстров со светящимися глазами.

- Тут у меня есть одна знакомая. - Мне видится огромный дракон, который нападает на солдат и технику Найтмер Мун Сити. - Она способна прочистить нам путь. - Тот же дракон, он летит через туманное пространство, выдыхая струи пламени вниз.

- Да? И кто она?

- Знакомая. Очень близкая.

- Допустим. - Вновь появилась синяя единорожка. - И... Эй! А тебе что тут надо? 

На секунду меня ослепил яркий свет, но затем вновь появилась Трикси.

- Получить обещанное? И что это? 

- Нет. Так не пойдёт. Сначала Великая и Могущественная.

- О, какая льстивая. Ладно. Видишь ли, Великая и Могучая Трикси ищет некий энергетический минерал, который обладает божественными свойствами, но он находится там. А тебе что надо?

- Обещанная награда. - Появляется принцесса Каденция. - И ничего больше.

* * *

Я не поняла, что это сейчас было, но кажется, я только что увидела воспоминания аликорнши. Я обернулась к ней, собираясь спросить об этом, но пони копытом куда-то показывала, а после что-то зашипела и потеряла сознание. Я стала всматриваться в ту сторону, куда показывала мне аликорнша, и вскоре вдалеке заметила некое зелёное свечение. Мне не хотелось оставлять обессиленную кобылу одну, но любопытство взяло снова взяло вверх, и я направилась к свечению. Да и при том, аликорнша всё равно бы не сбежала, так как она сильно ослабела.

* * *

Источник свечения нашёлся быстро. В одном из помещений замка в метре над полом парил кристалл.

Это был зелёный ромбовидный камень размером с копыто взрослого пони. Внутри него сверкала и переливалась золотая спираль. Он держался в воздухе без всякой поддержки, и мало того, ещё и немного подлетал вверх-вниз. 

- Это Милитриум. Точнее, его копия. Но в ней нет ни капли его силы.

Я обернулась. За моим крупом стояла королева Кризалис. 

- Почему ты не помогла Каденс? - спросила я. 

- Не поняла? 

- Почему ты не помогла Каденс? Она ранена! И ранена этой пони!

- Так должно было случиться. Так предрекла сама Каденс, - оскалилась Кризалис. - Мир катится к своей гибели и у нас есть лишь один шанс это изменить. 

- О чём ты говоришь? 

- Эта пони сделала своё дело и вместе с этой драконихой покинула Найтмер Мун Сити. Так было нужно и так произошло.

- Нужно?! Вы знали, что эта пони прилетит во дворец? И не остановили её? 

- Да, не остановили, - нахмурилась Кризалис.

- И что теперь? 

- Восстановим город и направим вам поддержку к финальной битве, - королева взмахнула копытом. - Каденс поправится, за неё не беспокойся. 

- Не беспокойся?! - взвилась я. - Меня чуть было не убило! Каденс чуть было не погибла!

- Вот именно, что "чуть было". Мы знали и не препятствовали. 

- О, да вы можете будущее предсказывать!

- Могу, - хмыкнула Кризалис. - То, что будет завтра - всего лишь подготовка к финальному сражению, в котором решится, выживет ли сам род пони. 

- Завтра? 

- Завтра состоится битва. Войска Скайшипа и войска Эпплузы сойдутся, и постараются уничтожить друг друга. Победит Скайшип, но... Цена окажется слишком высока и вы можете не справиться с тем, что грядёт. 

- И что же грядёт? 

- Смертельная опасность, - скривилась Кризалис. - Грехи прошлого и ошибки... 

- Так вот зачем Флаттершай приехала в город. Она искала не армию, она пыталась разузнать...

- Что вас будет ждать, - кивнула чейнджлинг. 

- Но как вы уцелели? Вы с Каденс? 

- А не всё ли равно? 

- А почему тогда не пытались восстановить Эквестрию? 

- Потому что Максвелл ещё был жив.

- Что?! - у меня немножко закружилась голова. 

- Ты уничтожила его последнее детище. Твой друг Конрад убил его. Группа пегаски Скайфолл разрушила его лабораторию. Трикси остановила один из экспериментов. Эта пони вобрала силы Каденс и её воспоминания, чтобы позже помочь... Не важно кому. И даже Флаймстрайк сыграл свою роль, когда вы с ним зачали ваших детей, - она посмотрела мне в глаза. - Да-да, и это мы знаем. Каждый из вас играл свою роль. Каждый из вас её выполнил. Теперь наша очередь. 

- Селестия возвращается, не так ли? Вы говорили, она копит силы? 

- Уйти из Астрала непросто, - кивнула королева. - Но возможно. И не важно, при помощи Милитриума, или нет. Селестия вернётся в тот день, когда решится судьба Эквестрии. 

* * *

Убедиться в правдивости предсказаний Кризалис ничего не стоило.

Мы покинули Найтмер Мун Сити в молчании и с уверенностью, что теперь сделали всё, что от нас зависит. И никак не ожидали, что на Скайшипе нас встретит Трикси и с небольшой дрожью в голосе заявит, что армия Эпплузы двинулась в сторону Скайшипа.

Такой энергичной Флаттершай я ещё не видела. Пони, крикнув мне, чтобы мы с Трикси направились к мэрии, рванулась с места и помчалась ввысь, на первый уровень. Мы с Трикси бегом поспешили к лифтам...
    Комментарий к Найтмер Мун Сити
    Большая часть главы написано пользователем Darkfic.

========== Битва ==========

- Итак, время пришло, - сказала Флаттершай, расхаживая перед нами. Нами - это я, Трикси, а также ещё с десяток командующих различными боевыми частями, не считая Кэрон и приглашённого по моей просьбе Флаймстрайка. - Эпплуза и Эпплуза Вторая собрали достаточное войско, чтобы атаковать Скайшип. Мы должны упредить удар. Для этого я уже собираю все наши разрозненные части и одним ударом копыта намереваюсь покончить с нашими врагами. 

- Вы готовитесь напасть на Эпплузу? - спросила Кэрон.

- Я собираюсь уничтожить её армию, - ответила Флаттершай. - Но штурмовать город или создавать осаду не хочу, да и бессмысленно это. 

- И что же вы предпримите? 

- Простое прямое столкновение. Смять их и загнать в город. Сил достаточно для этого.

- А если нет? - спросила я. 

- Это последняя битва. Либо пан, либо пропал. - Она хмыкнула себе под нос. - Интересно, кто же такой пан... 

- Значит, это будет тупая перестрелка с целью убить как можно больше врагов? 

Флаттершай внимательно посмотрела на меня.

- Можно сказать, да. Местом битвы выбран небольшой лес за Кантерлотом. Через него - одна дорога, хотя и достаточно широкая. Встанем там - и закроем противнику путь на город. 

- И зажмём врага? 

- Не сразу. Я предполагаю три ряда обороны. Первый - пони в основном со стрелковым оружием и с копытными гранатомётами, противотанковыми винтовками... - она вновь вздохнула, - и со снайперскими винтовками. 

- Второй ряд?

- Вступит в действие, когда первый ряд отойдёт. Пехота, бронетехника и броневые отряды с тяжёлым вооружением. Сверху - прикрытие из авиации. 

- Третий ряд? 

- Артиллерия и резерв. - Она прошла и села за стол. - Финальная ставка, джентельпони. Мы должны разбить армию Эпплузы, и не просто разбить, а наголову. Это наша последняя возможность возродить, потому что другого шанса уже не будет. У нас тоже потери, и сил осталось лишь на один, финальный бой. Сокрушим врагов - заставим города капитулировать и принять нашу власть. Нет - можно смело складывать копыта. 

- Но битва на открытой местности...

- Ничего не поделаешь. 

- Постойте, - выкрикнула я. - А почему не устроить засаду в другом месте? У вас есть карта Эквестрии? 

Флаттершай кивнула и ткнула мне за круп. Конечно же, учитывая, что карта весит на стене, она у неё есть! Я быстро отыскала нужное место. 

- Вот здесь, - я отыскала подходящее место. - Есть деревня Грейпони. Подходящее место для засады, если враг направит свои войска в обход или через неё. А в этом лесу можно расположить основные отряды и ударить по противнику. 

- Мы можем заманить туда войска Эпплузы. Например, расположить вот здесь, - один из неизвестных мне пони подошёл к карте и поставил копыто рядом с Грейпони, - отряд "Мобильных Огневых Точек". Противник не упустит шанса с ними разделаться, чем более, что дорога на Скайшип всё равно лежит близко от Грейпони. 

- А если они не поедут через деревню? 

- А что нам мешает тогда выехать из леса и атаковать их, кстати, в правый фланг? - заметил Флаймстрайк. - И с достаточной долей неожиданности. Разместим неподалёку от Грейпони нашу армию, а винтокрылов закроем облаками и будем держать в пяти минутах полёта. Кроме того, мы можем устроить гарнизоном Скайшипа обманные манёвры - направить максимальное количество оставшихся у нас солдат и техники к Кантерлоту. Думая, что мы находимся в одном месте, противник не будет ожидать атаки из другого.

- Отлично, - кивнула Флаттершай. - Хорошая идея, Твайлайт. У кого-нибудь ещё есть мысли по поводу засады? 

Больше идей не нашлось, но мой план устроить засаду у Грейпони многим понравился. Учитывая, что один из самых коротких путей на Скайшип лежал через эту деревню, заманить туда армию Эпплузы казалось вполне реальным. И не только казалось...

* * *

Мы с Флаймстрайком расположились на чердаке дома напротив от того, где мы с этим единорогом когда-то познакомились. Винтовки мы зарядили испепеляющими пулями - лучше не придумаешь против бронетехники. 

- Итак, какой у нас план... - Флаймстрайк сел напротив чердачного окошка, куда он выставил ствол своего «Шока». - Группа МОТов атакует вражескую армию и быстро отходит к деревне. Противник не станет оставлять этот небольшой, но опасный отряд у себя в тылу и или отправится за ним всеми силами, либо пошлёт наперехват собственный отряд. И то, и другое очень неплохо. Пусть рассредоточат силы. В случае, если армия не двинется на Грейпони, наши собственные войска перехватят их, ну а если пройдёт... 

- Именно так, - кивнула я. 

- Отлично, - он вздохнул. - Слушай, Твайлайт, если эта война закончится и Эпплуза капитулирует... Как насчёт того, чтобы переехать в Норд-Вест? Сыграем свадьбу, поселился в небольшом домике где-нибудь у моря и будем растить детей, а?

- Нашёл ты время.

- А другого момента может и не представиться... 

Я просунула ствол винтовки в обширную дыру в крыше и мы приникли к прицелам своих винтовок. Через дорогу Фьюр и Кэрон, а также ещё двое снайперов, кстати, наших учеников, заняли другой дом и тоже приготовились стрелять по тем, кто поедет по дороге. Связи у нас не было, однако мы на секунду навели друг на друга прицелы и я увидела в центре креста злобную ухмылку на мордочке жёлтой единорожки. Кажется, Кэрон нравится подобная работа...

Ждать нам пришлось не слишком долго - всё шло как по маслу. Вскоре раздался рёв двигателей и один за другим через деревню начали проскакивать наши "МОТ"ы. Их было семь штук, ровно столько отправилось играть роль "наживки". Едва они проскочили, как из единственной рации на нас двоих, что лежала на полу, раздался тихий голос.

- Большая часть войск двинется через деревню. Снайперам ждать до начала боя. Выводите из строя сначала "МОТ"ы. Конец связи. 

Отлично. Противник не дурак, чтобы идти всеми силами на нас, но также понимает, что семь "МОТ"ов в  тылу больно опасно будет держать, а раз путь к Скайшипу всё равно лежит через окрестности Грейпони... Только, если я хоть что-нибудь понимаю в стратегии, тяжёлое вооружение они через деревню не повезут - например, зенитно-ракетные комплексы, предназначенные для уничтожения Скайшипа. А это значит, что охранять их будут лучшие из лучших и это сильно осложняет нашу ситуацию. Грейпони может стать ловушкой не только для врага, но и для нас самих. 

И всё же я заставила себя успокоиться и положила копыто на спусковой винт. Теперь мы можем лишь ждать.

Я попыталась представить, что происходит неподалёку. Техника и пехота медленно двинулась под прикрытием кустарников и деревьев к Грейпони, авиация и пегасы отлетают от сконцентрированных облаков и спешат сюда. Противник понял, что мы заманиваем его в ловушку, но он и не подозревает, что в роли мышеловки выступает целая армия и это наше главное преимущество... Что ещё? А, отряд под командованием нескольких "бессмертных", по-моему, под командованием Лиры и Октавии, сейчас начнёт охоту за отделившейся частью вражеского войска. И ещё, "Принцесса Луна" с одними пегасами на борту и прикрытием из винтокрылов Норд-Веста спешит к юго-восточному побережью, словно собираясь высадить на него войска. Это должно было притупить бдительность наших врагов...

Больше размышлять над этим я не могла - первые вражеские боевые машины въехали в деревню. Впереди шли несколько "МОТ"ов, за ними - с десяток танков. И пехота. Всё это шло с малой скоростью и средней скученностью, словно понимая, что прётся в ловушку, но надеясь на свою численность и огневую мощь. Я прижалась к прицелу, сконцентрировавшись на одном из "МОТ"ов - эллипсовидном и вытянутом, с мощными пулемётными установками по бортам. Судя по всему, достаточно защищён, но от хорошей испепеляющей пули его это не спасёт. 

Внезапно один из головных "МОТ"ов противника дёрнулся, вспыхнул, разбрасывая во все стороны обломки своей передней части, и бесформенной грудой железа развалился по земле, раскидав вокруг себя колёса. 

Я немедленно выстрелила по выбранному "МОТ"у и едва сдержала радостный крик, увидев, как всю машину за секунду охватило яркое пламя. Также погиб и ещё один "МОТ", схватив пулю от Флаймстрайка - наши винтовки в сочетании с магическими пулями работали не хуже противотанковых ружей. А впереди уже наши "МОТ"ы открыли огонь из всех орудий. Грейпони наполнился гулом выстрелов, громкими взрывами и свистом пуль. Мы выстрелили ещё несколько раз и бросились вон с чердака. 

В это время уже заговорили тяжёлые пушки. Я не видела, но зато отчётливо слышала, как наш танковый отряд в составе десяти машин "Шайнинг Армор" врезается в строй вражеской армии. Мы с Флаймстрайком со всех копыт бросились к чёрному ходу и вылетели на улицу как раз в тот момент, когда враг полностью осознал, в каком крупе он оказался. Наши войска штурмовали Грейпони со всех сторон, зажав головную группировку противника - с большинством "МОТ"ов и танков, в то время как пехота позади терпела вред от нашей собственной бронетехники. В небесах тоже разгорался настоящий бой - вот вспыхнул один из наших винтокрылов, вот сразу два вражеских разлетелись на мелкие обломки, вот ещё один наш потерял хвост, но пилот-пегас успел вылететь и почти сразу же врезался в кабину противника, в последний момент, видимо, открыв огонь из личного оружия - винтокрыл с застрявшим в стекле кабины окровавленным телом начал падать прямо нам на головы.

- За мной, Твайлайт! - крикнул Флаймстрайк. 

Мы выбежали за деревню и скатились в какую-то канаву, распугав мерзких насекомообразных тварей в ней. Я мгновенно вскочила на задние ноги, положила перед собой "Дракона" и, почти не целясь, ударила по спусковому винту - вылетавший из-за дома БТР с эмблемой Эпплузы на борту вспыхнул и настоящим факелом въехал в лес. Прямо над нашими головами прорычал выпущенный из КПГ, копытного противотанкового гранатомёта, реактивный снаряд, ударился в уже остановившийся БТР и послал его обломки на землю и в небеса. 

Флаймстрайк тем временем рылся в своей куртке. Нашёл. Вытащив чёрную коробку рации, что-то проорал в неё и взяв винтовку, поднялся сам. Не успели мы с ним растратить и по магазину, как над нами пролетела лиловая пегасочка и быстро скинула в нашу яму седельную сумку. Внутри обнаружились дополнительные боеприпасы, две упаковки бинтов, пара зелий и ещё три гранаты. 

- Это для нас, - ответил на мой вопрос Флаймстрайк, магией поднимая пустой магазин.

В этот день я простояла на задних ногах больше, чем за всю жизнь. Флаймстрайк копытами управлялся с "Шоком", магией набивал обоймы для своей и моей винтовки, и отчаянно матерился. На моём счету были уже парочка БТРов и один танк, когда у нас кончились испепеляющие пули. Впрочем, и без них стрелять удавалось по пехоте просто отлично...

В Грейпони уже не осталось целых домов... О чём я говорю? Не осталось целых даже стен! Всё вокруг пылало. Там остановились наши танки, тут рухнул винтокрыл, тут гора трупов... Территория леса вокруг деревни завалена металлом и телами. Мы с Флаймстрайком в конце концов залезли на один из "МОТ"ов и ринулись вперёд, в центр сражения. Стоя бок о бок с каким-то единорогом, я услышала вопль нашего водителя

- Враги не дождутся наших остатков...

И чуть улыбнулась. Боевой настрой на высоте, мы победим - пафосная мысль, но вполне верная. 

* * *

Если бы кто-нибудь из крутившихся в небесах пегасов уловил бы момент и обратил взгляд на землю, то что бы он увидел? Огонь и взрывы. Боевые машины, колёсные и гусеничные, которые едут и палят, либо пылают и стоят. Толпы маленьких фигурок бросаются друг на друга, падают, поднимаются или остаются лежать. Вот со страшным грохотом взорвалась ракетная установка, очистив метров сто вокруг себя от сражающихся. Погребённые под обломками винтокрыла вопят от боли несчастные, пробитые осколками или охваченные пламенем. Санитары оттаскивают раненных подальше, но кто-то всё равно встаёт и, как Эпплскай с плохо перебинтованным боком, вновь бросается в битву. Бушевало действительно финальное сражение.

Мы с Флаймстрайком, послушные своей судьбе, врезались в самый центр сражения, прикрывая с нашего "МОТ"а атакующие отряды. Эпплузовская армия оказалась достаточно мощной, чтобы сдерживать натиск, но не со всех же сторон сразу! Дело в том, что разучившиеся воевать за триста лет глупцы-военачальники, которые к тому же привыкли ехать на крупах своих подданных, совершили невозможную глупость - послали вперёд технику без прикрытия пехоты и позади также оставили технику, вроде ЗРК, и также без прикрытия пехотинцев. Скажете, это танк, броня и сталь должна защищать пони, а не наоборот? Не только... Например, наши испепеляющие пули отлично поджигали их бронемашины, в то время как наша техника, честно сотрудничая с пехотой и авиацией, успешно долбила вражескую, при этом не неся особых потерь. Кроме того, вражеских солдат сильно беспокоила активность в тылу, потому что получить пулю в круп никому не захочется...

И в такой момент был использован наш главный козырь.

С рёвом проехав между рядов наших войск, и пехоты и техники, во вражеские ряды ворвались мотоциклы. Их собирали по всему Скайшипу и Норд-Весту и набралось их аж сто двадцать семь штук. Командование отрядом поручили Трикси. И не то что она, ворвавшись в центр боя, нанесла какие-то особые потери противнику, нет - но само прибытие подкрепления сыграло против войск Эпплузы. Вот ряды этих пони дрогнули и они, скидывая оружие и тяжёлую броню, бросились кто куда. Это было даже не отступление - бегство, паническое бегство. То, что некогда было армией столицы Эквестрии, разложилось и расползалось, преследуемое нашими отрядами.

Потери, и наши и противника, оказались колоссальны и исчислялись в пони-силе - тысячами, а в технике сотнями. Но всё же это была победа. Тем же вечером наша уставшая, но ещё полная боевым духом армия подошла к Эпплузе, но городской гарнизон не оказал нам ни малейшего сопротивления. Эпплуза сложила с себя звание столицы...

Так и закончилась война, длившаяся больше трёхсот лет. Власть вернулась к Принцессам, точнее пока только к и представительнице. Но к сожалению...

К сожалению, это был не конец.

Потому что как только Эпплуза подняла белые флаги, где-то за северными горами вихрь аномальной энергии взвился в небеса. То же самое происходило и на месте обломков Клаудсдейла. Назревало нечто ужасное, хотя об этом мы даже и не подозревали... Что именно уготовила нам судьба, стало ясно тогда, когда я уже думать забыла о предсказании Кризалис...

========== Возрождение Эквестрии ==========

Прошло больше полутора лет с того времени, как мы уничтожили машину Максвелла и переехали на Скайшип. Что было за это время? Любовь, секс, дружба, смерть, плен, война... И вот теперь, война городов закончена, "Проповедники" полностью разгромлены со второго раза, Скайшип получил статус столицы, я беременна, Селестия готовится выйти из Астрала, налажено сообщение с Найтмер Мун Сити - их части прибыли к нам в начале следующего месяца. И ничего такого особого не происходило... Не считая того, что нам с Флаймстрайком пока никак не удавалось пожениться, хотя мой животик уже явственно показывал моё положение и мы удостаивались всё более и более неприятных намёков от Эпплскай по поводу нашего семейного положения. Селестия на связь не выходила, но Флаттершай сказала, что она уже готова вернуться, осталось чуть-чуть. Мы все считали, что теперь всё будет хорошо... Не вышло. Вихри аномальной энергии крутились над кристальными горами, и в один прекрасный день из далёкой деревни пришло ужасное известие... А затем - из ещё одной деревни, но уже находившейся неподалёку от Клаудсдейла. Жители этих поселений были убиты настоящими чудовищами.

Мы не знали, как назвать этих тварей, а описаний оставалось слишком мало, и они были очень обрывочными. Это... Монстры, уж точно не пони. Непонятно откуда взявшиеся звери с чёрной чешуёй, тупой мордой и огромным телом, быстрые, хитрые, сильные, и очень трудно их убить. Эти твари расползлись от Клаудсдейла до Эпплузы и от Кристальной Империи до Скайшипа, и мы не знали, как их остановить. Огромное войско шло со стороны гор, и слова Кризалис вновь начали блуждать в моей голове. Твари, с которыми мы столкнулись, оказались не просто опасными мутантами - это было нечто иное. И уж точно не эксперимент Максвелла. 

Флаттершай собрала совет, на котором в действительности решалась судьба Эквестрии. Присутствовали представители самых разных городов - считая обе Эпплузы. И решение получилось ожидаемым - встретить новую опасность всеми силами. Все города собирали остатки своих войск для противостояния тому, что можно было бы смело назвать самим злом... 

* * *

Это была наша самая большая ссора с Флаймстрайком. В тот день войска Скайшипа отправлялись на землю, чтобы соединиться с остальными частями. Наш противник был ещё нам неизвестен в полной мере, лишь обрывочные сведения - но мы надеялись, что даже с ними сможем справиться с этой напастью. И вот теперь мы спорили с этим тупорогим ишаком в коридоре, и никто из нас не мог убедить другого. Ну, или другую. 

- Ты никуда не пойдёшь! - Жеребец решительно загораживал мне проход. - Еду я! И только я! 

- Флаттершай приказала всем боеспособным пони выдвигаться! Я - боеспособна! - ответила ему я. 

- Ты не боеспособна! Ты беременна! Думай о жеребятах!

- Сам думай! Я всё ещё проект "Зеро-Гамма", забыл?

- Ты беременная Твайлайт Спаркл Блек!

Я решительно топнула копытом по полу.

- Флаймстрайк, я нужна в этой битве!

- А я говорю, что нет! - тоже разъярился жеребец. - Ты мне нужна, как мать моих детей и моя жена! 

- Флаймстрайк, пойми! Я не могу не помочь Флаттершай! Что это за твари? Немногие выжившие описывают их такими чудовищами, что...

- Ты беременна, Твайлайт, очнись! - рявкнул он. Это был первый случай в моей жизни, когда этот единорог так сильно разозлился на меня. Даже та ночь со Скайфолл была легче... - Очнись! Ты не какая-то там героиня, не бессмертная и уж точно не неуязвимая! 

- Хорошо! - ответила ему я. - Если ты не хочешь меня пустить, пойду сама! Отойди с дороги! Уйди!

Флаймстрайк посмотрел на меня. 

- Твайлайт. Я не хочу потерять тебя и наших детей. 

- Флаймстрайк, - покачала в ответ головой я. - Если меня там не будет, ты и так рискуешь потерять меня. Ведь кто же защитит тебя? 

- Это я должен тебя защищать.

- И делал это. Может, ты помнишь, как совсем недавно я прижималась тебе в кабине горящего винтокрыла? А ты у самой земли спас нас, телепортировавшись... Но Флаймстрайк, я всё же эксперимент Максвелла... 

Флаймстрайк скривился. 

- И что? 

- Если эти твари так сильны, как их описывают, я должна быть там. 

- Твайлайт... - Он сдался, я это видела. - Только умоляю тебя, будь осторожней. 

- Обещаю.

* * *

Ещё до того, как мы спустились на третий уровень, я увидела вдалеке над кристальными горами... Это трудно описать - вихри и молнии энергии, взметнувшиеся от земли к небесам и крутящимся в них. Такое ощущение, что там десятки разъяренных единорогов вздумали устроить магическую дуэль.

Я поправила "Дракона" и вскочила в винтокрыл. За мной запрыгнул и Флаймстрайк и закрыл люк. Винтокрыл задрожал, винты его принялись раскручиваться с всё возрастающей скоростью и вот машина уже поднимается в воздух. Как и десятки других, взлетающих с разных концов Скайшипа. 

Я закрыла глаза, чтобы не видеть недоуменных взглядов. Итак, я нарушила приказ Флаттершай, просьбу Фьюр и сопротивление Флаймстрайка преодолела. Отлично. Просто замечательно...

Поскольку особенности тварей, напавших на нас, были нам неизвестны, ударить решено всеми силами. В бой послали "МОТ"ы, танки, бронетранспортёры, броневики, авиацию и пехоту. Трикси, командующая одним из подразделений, увидев, что я выхожу из винтокрыла и забираюсь в кузов грузовика, погрозила мне копытом, а затем постучала им по своей голове. Мда... 

Однако все мысли об адекватности моего поступка покинули меня, едва мы двинулись вперёд по пустыне Скайшипа к кристальным горам. Впереди уже выстраивались наши машины и пони, а в небесах сверкали яркие искры - винтокрылы открыли огонь.

Внезапно одна из летающих машин дёрнулась - я успела различить чёрную крылатую тень, которая с лёгкостью вырвала одно из крыльев и винтокрыл устремился к земле. Взорвался второй, третий. Погибли сразу несколько пегасов, разодранные на части чем-то огромным и смертоносным.

И заговорили орудия. Танки, БТРы, "МОТ"ы и сами пони принялись нестройно палить по нашим врагам, по тем, что с рычанием и воем наступили настоящей волной. Грузовик остановился - мы выскочили из него и быстро заняли места в заранее выкопанных траншеях.

Я видела, как какое-то чудовище, похожее на гибрид крокодила и носорога, пожирает заживо кричащую пегаску и взяв чуть выше его уродских глаз, привела в действие винт. Выстрел (удар, командир кроет матом - пронеслось в голове) не произвёл никакого эффекта, кроме того, что тварь оставила свою жертву и бросилась на бронемобиль неподалёку. Пулемётчик на нём выпустил длиннющую очередь, но монстра это не остановило...

То, что творилось впереди, можно описать одним словом - ад. Что-то чёрное металось между пони, уничтожая до того, как упадёт, десятки солдат, опрокидывая боевые машины... Флаймстрайк рядом заливался матом, стреляя из своего "Шока" с такой скоростью, как будто у него в копытах был пулемёт. Я как-то отстранённо подумала, что не стоило Флаттершай бросать в бой сразу все силы...

Машины взрывались, пони падали, подлетали в воздух, теряли головы и конечности, валились с разорванными телами на землю. Кто-то пытался удрать, спасая свою жизнь, кто-то стоял насмерть и смерть получал... Пальба, рёв, крики, вопли, взрывы - всё смешалось.

- Они прорвались! Прорвались! - внезапно почти мне на ухо заорала Эпплскай, пролетая мимо. - Эти твари прорвались и идут сюда!

Я повесила "Дракона" на шею, кивнула Флаймстрайку и мы вместе выскочили из траншеи. Однако не успела я пробежать и ста метров, как что-то очень больно ударило меня в круп и я улетела в сторону... Чудом успев сгруппироваться и не удариться об землю животом или головой, а просто немного прокатиться на боку и застыть с болью по всему телу. Едва я перевернулась на спину, как разъярённая тварь, и сбившая меня, бросилась вновь на зебру по имени Твайлайт Спаркл Блек. 

Я с ужасом успела рассмотреть оскаленную морду и острые когти на лапах чудовища. Оно упало прямо на меня и протянуло голову к моей мордочке. Собрав все силы я зажгла копыто и ударила ему в глаз. Чудовище запрокинуло голову, но затем быстро развернуло её ко мне - кажется, моих сил не хватило, чтобы нанести ему серьёзный урон. 

Рядом, почти неслышно в общем гаме битвы, отрывисто плевал "Шок". Пули одна за другой входили в голову твари, оставляя аккуратные дырочки и вылетали с другой стороны, однако казалось, что монстру абсолютно наплевать на это. Его правая лапа опустилась на мою левую переднюю ногу, прижимая к песку, а голова опустилась к животу. 

- Не смей... - прорычала я. 

Слюна капнула мне на морду. Отвратно. И запашок ещё тот...

- Слушай, ублюдок, иди сюда! - рявкнул Флаймстрайк, откидывая винтовку. - Да, я к тебе обращаюсь! Отстань от моей кобылки!

Тварь тихо рыкнула. Удивительно, но меня она не тронула, зато быстро отпрыгнула в сторону и помчалась к Флаймстрайку.

Рог единорога ярко сверкнул, и за секунду до встречи с зубами монстра он телепортировался. Появившись за хвостом твари, единорог развернулся и с рога его сорвалось слабое заклятие. Оно не причинило твари особого вреда и монстр вновь ринулся на моего жеребца. На этот раз Флаймстрайк тоже телепортировался, но неудачно - хвост чудовища ударил появившегося из ниоткуда единорога в грудь и тот упал на живот, скорчившись от боли.

Тварь с победоносным рыком двинулась к нему.

Вокруг всё уже походило не на битву, а на фабрику радуги. Да-да. Окровавленные пони, ещё живые и убитые, разорванные тела, горящие машины и эти твари, волнами атаковавшие нас. Остатки винтокрылов отчаянно крутились в воздухе, маневрируя вместе с пегасами от сеятелей смерти, пришедших к нам лишь с одной целью - уничтожить нас как вид.

Что произошло дальше? Я узнаю причины нашей победы лишь через десятки лет и от ответа мне станет не по себе. Тогда же мне хватило мысли, что всё это случилось в связи с возвращением Селестии. 

Яркие вихри энергии настоящей лавиной начали спускаться с Кристальных гор и за минуту накрыли всю Эквестрию. Тела и пони, и этих монстров пронзила ужасная боль - я сама упала и едва сдержала слёзы, зато завопила в тон задравших морды и вывших тварей. Это продолжалось недолго - вскоре волна покинула нас, двинувшись дальше по Эквестрии.

А затем случилось нечто.

Очередь из пулемёта одного из немногих оставшихся "МОТ"ов ударила в голову очередного монстра и вдруг монстр с глухим рыком повалился на землю. Ударился об неё и рассыпался на чёрные осколки, как будто бы был стеклянным. 

В этот момент оторопели и пони, и твари. 

И в воцарившейся тишине раздался сухой выстрел винтовки - Фьюр, едва стоя на ногах, выстрелила из своей винтовки по твари, атаковавшей её брата. В теле монстра появилась одна-единственная дырочка, а затем он лопнул, раскидав свои обломки во все стороны. А уж затем заговорили все "стволы", что ещё оставались у армии ЭКВЕСТРИИ. 

* * *

Битва была закончена. Одни пони удивлённо переговаривались, другие плакали над телами убитых родных и друзей, третьи счастливо улыбались, четвёртые перевязывали раненных... Бродили чейнджлинги, пегасы, единороги, земные пони, зебры, фестралы, ослы, сталлионградцы... С Норд-Веста, Эпплузы, Эпплузы Второй, Сильвер Сити, Скайшипа, Таймграда и с деревень и малых городов. 

Эта битва объединила нас. 

Мы с Флаймстрайком и Фьюр валялись на земле и смотрели на небо, отдыхая после битвы. Причём единороги явно забыли, как отговаривали меня вступать в битву, и даже позволяли себе смеяться вместо со мной, вспоминая, как мы разделали этих тварей. Никто не придавал значения, как именно и кто пожертвовал собой, чтобы мы победили - главное, что всё теперь кончено. Точно кончено.

И вот в последний раз поднимая глаза на небо и уже приготовившись встать, я внезапно увидела, как ярко-золотая комета устремляется с севера на юг, прямо к Скайшипу...

Интересно, а Максвелл не дал мне способность предугадывать в будущее? Откуда же я тогда знала, что это вернулась та, кого никто больше не ожидал увидеть на земле Эквестрии? 

========== Эпилог ==========

Мир изменился. Мы не смогли вернуть жизнь землям Эквестрии, но хотя бы объединили пони. Специальная группа во главе с Трикси занимается тем, что изучает появление атаковавших нас чудовищ. Лира и Октавия возглавили отряд учёных и солдат, которые занимаются изучением наиболее опасных видов мутантов. Флаттершай стала мэром Скайшипа, а сам Скайшип двинулся в сторону Кантерлота. Да-да, двинулся. Флаттершай перевела облака на первый уровень и небесный город вот-вот опустится на остатки Кантерлота. С зомби из Понивилля достигнуто соглашение - они уйдут в очищенные от тварей обломки Клаудсдейла. И самое главное - пони сейчас в удивлении прилипают к экранам телевизоров и смотрят на то, как на балкон мэрии Скайшипа выходит сама принцесса Селестия.

Конечно же, кроме Флаймстрайка и Фьюр, да ещё Эпплскай, никто не знал, что она вернётся, и это событие для пони Эквестрии стало неожиданным. И превратилось в предположение, что именно силой принцессы Селестии были уничтожены те монстры, что атаковали нас... Однако это было не так. Правда, тогда об этом никто не знал...

Никто не знал... Не знал, что когда вертолёт Коптера, на котором тот улетал обратно в Норд-Вест, был взорван, это происшествие на деле повлечёт за собой цепочку событий, которая вскоре затронет и мою семью. Никто не знал...

Во всей моей истории, с того дня, как меня нашёл Флаймстрайк, и до того времени, как вернулась Селестия, мне больше всех жаль мою лучшую подругу - Эпплскай. Даркар исчез. Исчез неожиданно и быстро, и мы даже не заметили этого. Кроме неё. Говорят, славный фестрал погиб - кто знает? А Конрад? Я смотрю на остаток его рога, на свою фигурку - неужели он исчез просто так? 

Но есть и хорошее... Фьюр нашла себе жеребца, я уже готовлюсь стать матерью, а Флаймстрайк и Лира подготовили мне сюрприз - на третий день единорог сделал мне предложение. Мы думали, что всё кончено - и это было так. Для нас с Флаймстрайком история закончилась. Но...

* * *

Твайлайт Спаркл Блек сидит в кресле-качалке и, одним глазом поглядывая в свежую газету, другим наблюдает за играющими в траве жеребятами.

- Луна! - строго прикрикнула зебра. - Не испытывай на брате магию, агась? Опусти Блека!

Зебра с длинным рогом, синей гривой и хвостом бросает на мать обиженный взгляд. Её брат, зебра с чёрной гривой и хвостом, лишь улыбается, удерживаемый в воздухе над вновь зазеленевшей Понивилльской землёй слабой магией сестры.

- Ну ма-ам! Он же не против!

- Отпусти, я кому сказала? 

Зебра со вздохом отпускает брата, но уже через секунду они вместе хохочут, набросившись друг на друга в шуточной борьбе. Твайлайт, улыбаясь, бросает быстрый взгляд в сторону Скайшипа, высившегося на Кантерлотской горе и пусть не видимого из-за расстояния, но вполне чувствуемого сердцем, и вновь погружается в чтение...

* * *

...история наших детей только начинается...

Семнадцать лет спустя. Кабинет мэра города Пауэр-Сити, что на юге Эквестрии:

Удар в живот оказался настолько силён, что Блек Спаркл-Страйк повалился на пол. Боль в стянутых за спиной верёвкой передних ногах стала нестерпимой, когда пожилой грифон рывком поставил жеребца на ноги. 

- Думал, что сможешь обмануть меня? - рассмеялся сидящий за столом серый единорог с белой гривой и бело-красным хвостом.

- Нет, просто хотел попробовать, - оскалился в ответ Блек. 

- Да ну? - Единорог подался вперёд. - И на что ты надеялся, дружок? На силу своей покровительницы-Селестии? Или на то, что вынесешь это, - он магией приподнял странную колбу, на дне которой плескалась зеленоватая жидкость, - за пределы города? 

- Отнюдь, - покачал головой зебра.

Единорог медленно выдвинул ящик своего стола и поднял в воздух при помощи магии трёхзарядный револьвер-зубник. 

- Я пристрелю тебя прямо сейчас, гадёныш, - оскалился он. 

- Так давай.

- Но сначала я хотел бы узнать... Что ты хотел сделать, Блек? Может, у тебя есть сообщник?

- Есть, - кивнул зебра.

- И? Кто они?

- Это она, дурень старый, - усмехнулся Блек. 

Единорог на секунду оторопел, и этой секунды хватило Блеку, чтобы его передние копыта ударили стоявшего на задних ногах за спиной зебры грифона... Во всем известное место.

Единорог нажал на курок, но пуля прошла и над головой Блека, и над головой согнувшегося в три погибели грифона. Не дожидаясь второго выстрела, жеребец вскочил на стол и боднул головой единорога - тот покатился со своего роскошного кожаного кресла на пол. Блек одним движением схватил в зубы колбу и на задних ногах бросился к окну. Выпущенная вслед ему пуля пролетела сквозь осколки стекла в миллиметре от левой щеки зебры, и с визгом впилась в стену соседнего здания.

Полёт в пять этажей закончился тем, что тело Блека охватило яркое сияние, а затем синяя магическая аура мягко опустила его на заднее сиденье четырёхколёсного военного джипа.

- Достал? - Луна Спаркл-Страйк посмотрела на брата. Тот выплюнул колбу.

- Агась. Смываемся отсюда.

- Домчимся до Кантерлота быстрее, чем этот урод соберёт свой чемодан, - уверенно заявила рогатая зебра, оборачиваясь к рулю. - Нож справа от тебя.

- Отлично. 

Взревев мотором, джип ринулся прочь из города...
(________МОЙ МАЛЕНЬКИЙ СНАЙПЕР: НАЧАЛО________)

“My Little Sniper: начало”.
Автор: Хеллфайр Файр.
Выражаю признательность за содействие в создании и редакции фанфика всем своим бетам и соавторам, а также отдельно:
Darkfic
Pyatsot Chetverty
Ann Butenko Ponysha
Ян Северский
брони
И др.

Особая благодарность моей сестре, которая и была инициатором этой идеи, Кэрон, за её персонажа, и тем, кто присылал мне персонажей и оружие - их я реализую в «Милитриуме».

И конечно же, огромное спасибо моим читателям.

Продолжение... Нет. Ведь это был лишь пролог...

Сама история следует. 

========== Бонусная глава: ==========

- Осторожней! Не урони! 

- Когда это я ронял что-нибудь хрупкое и красивое? - удивился Флаймстрайк. 

- Тебе о дне нашей свадьбы напомнить? 

- Ну... Это была случайность! Я что, виноват, что ты поставила ту вазу на край стола?

С этими словами он направил окутанную магией фиолетовую звёздочку прямо на верхушку светло-рыжей ёлки.

- Ну, ко Дню Согревающего Очага мы готовы! - заметила Фьюр.

Что же, в этом она была совершенно права. Мы действительно были готовы к первому по-настоящему послевоенному году. 

Сейчас по всему Новому Понивиллю и Скайшипу пони наряжают жёлтые, коричневые или тёмно-бурые ели, украшая их самодельными или покупными шарами, звёздами, шишками, лентами, мишурой и другой блестящей ерундой. Флаттершай запретила рубить зелёные ели, хотя одно-единственное, зато воистину огромное дерево, принцесса Селестия разрешила установить в центре Понивилля, а ещё одно - в центре нашей столицы. С удовольствием бы я сходила посмотреть на то, как их украсили... Но увы, у меня на это совершенно нет времени! В детской комнате в своих кроватках спали два маленьких пони, поэтому мы решили, что лучше позовём друзей и знакомых к себе. Что мы и сделали... 

Воспоминания о жеребятах заставили меня оставить Флаймстрайка, продолжавшего украшать дерево, и пройти в детскую. Наш домик в Понивилле не слишком большой, но под детскую мы переоборудовали самую просторную комнату. Пока в ней мало мебели - скоро будет больше...

Я подошла к первой кроватке. В ней спала маленькая зебра, белая в чёрную полоску, с синей гривой и хвостом. Её завитый рог слабо сверкал. Луна мирно спала и, похоже, видела сны. Её брат лежал, мирно сопя носиком и двигая задними копытцами. Я не смогла удержаться и наклонившись, поцеловала его в щёку. 

- Не буди Блека, - услышала я за спиной шёпот Флаймстрайка. - Пусть поспят. Отойди-ка, я создам для них щит. 

- Мы их точно услышим через него, а они нас слышать не будут? - обеспокоенно спросила я, отходя от сына.

- Ты меня оскорбляешь, Твайлайт Спаркл-Блек!

С этими словами единорог направил магию в рог и сверкающий фиолетовый купол возник над кроватками.

- Пойдём, - улыбнулся мне мой пони. - Нам ещё с тобой стол двигать. 

* * *

Огромный деревянный стол мы перенесли с Скайшипа. Сейчас я расстилала на нём скатерть, пока Фьюр и Флаймстрайк выносили с кухни приготовленные блюда. Вообще-то мы пригласили не так уж и много пони - Эпплскай, Скайфолл, Бриджит и Хантерхарт. Вообще-то Скайфолл я видеть не хотела бы... После битвы за Эквестрию мы окончательно с ней разругались. Но Флаймстрайк упросил меня потерпеть один вечер.

Знал бы он, кем стала Скайфолл для меня... Ну, надеюсь, всё пройдёт нормально. 

- Гляньте-ка! - радостно сказала Фьюр, ставя на стул стеклянную бутылку с красной жидкостью. - Столетняя выдержка! Подарок от Флаттершай! 

- Надо же! Флаттершай у нас теперь за Сноудроп? - усмехнулась я.

- Сноудроп разносит подарки лишь жеребятам. 

- Всё изменилось в изменившемся мире, - бросил Флаймстрайк. - Ставь уже. Если эта бутылка разобьётся, то и моё сердце тоже!

- Да ну? - возмутилась я, устанавливая на стол бутылку "Спаркл-Колы". - А я всегда знала, что ты любишь выпивку больше, чем меня!

- Не надо преувеличивать! Поверь, Твайлайт, ты для меня целый кубок самого лучшего вина! - единорог сощурился и добавил. - Белый кубок в чёрную полосочку. 

- Ну спасибо! 

Негромкий стук и взгляд Флаймстрайка заставили меня броситься к двери.

- Всем привет! - улыбнулся Глори Рейд, тёмно-серый пегас с чёрной гривой и чёрно-белым хвостом. Особый жеребец Фьюр. - Как дела? 

- Отлично! - отозвался Флаймстрайк. - Вот, как раз думаем, ЧТО будет главным блюдом.

- Ну вы можете хоть в такой день не собачиться? - спросила Фьюр. Флаймстрайк фыркнул.

- Да ладно, я не обижаюсь! - ответил пегас. - В конце концов, он твой брат! И заботится о тебе...

- Позаботься лучше о тарелках! - быстро перебила я его. Флаймстрайк Глори не жаловал, так что мирный разговор вполне мог перерасти в избиение. - А ты, Флайми, настрой телевизор!

Телевизор. Изобретение, созданное в военных целях, в конце концов перешло в мирное русло. Сейчас у каждой второй семьи в городах возрождённой Эквестрии есть телевизор, я уж молчу про радио.

Флаймстрайк без пульта принялся вращать рычажки стоявшей на комоде гигантской коробки, настраиваясь на нужный канал. Скайшип расширил свою сетку аж на три канала - теперь их пять, причём два основных транслируются на всю страну. Но всё равно на всех пяти будет выступать Селестия. Однако сначала телевизор нужно было настроить, чем и занялся единорог. 

- ...Руйте! - заговорила внезапно зелёная пони с красной гривой, появившаяся на фоне Скайшипа. - С вами Милли Стар, мы ведём прямую трансляцию с площади Свободы! Сегодня именно здесь будет выступать принцесса Селестия...

- Отлично, - заметил Флаймстрайк. - Теперь точно увидим твою крестницу, Твайли! - он бросил быстрый взгляд на пегаса. - Если только кое-кто не вздумает сегодня...

- Флаймстрайк! - прикрикнула я. 

- Если только кое-кто не вздумает сегодня напиваться! И я про себя говорю! - с невинной мордой ответил пони. 

- Вот так-то лучше!

Мы наконец-то заставили стол, притащили стулья, табуретки и старый пуфик (который Флаймстрайк всё-таки согласился заменить на ещё один стул, когда Фьюр заявила, что ляжет на него вместо Глори), и я получила возможность сходить к жеребяткам. Блек и Луна до сих пор спокойно спали. Вот и хорошо. Они ещё слишком малы для празднований, так что пусть спят дальше. 

- Единственный минус в детях - с ними много не выпьешь, - заметил Флаймстрайк, подошёл ко мне и потёрся носиком об мою щёку.

- Когда это забота о здоровье стала для тебя минусом? - хмыкнула я. 

- Эм... Ладно, в жеребятах одни плюсы! 

- Вот именно!

* * *

Гости стали собираться уже через полчаса. Первой пришла Скайфолл. Пегаска встретилась со мной глазами, чуть улыбнулась и прямо с порога... Подала мне копыто.

- Привет, Твайлайт! - сказала она без ноток фальши в голосе. - Как дела? 

- Отлично, - смущённо проговорила я. - А у тебя как?

- Подружку нашла, - тихо проговорила пони. Клянусь гривой Селестии, специально для меня!

- Ну, я рада за тебя! Прошу к столу!

Следующей пришла Эпплскай, принеся с собой небольшой тортик. После взаимных объятий, она прошла в комнату, поздоровалась со Скайфолл и вместе с моим мужем пошла к жеребятам. 

Хантерхарт пришла одна и принесла весть о том, что Бриджит не сможет прийти, но послала нам подарок. Подарком оказалась открытка с поздравлениями и вложенным кулоном в виде полумесяца. Его я положила на телевизор, ещё и не подозревая, что в далёком будущем он сыграет очень большую роль в истории уже моих зебр... Но тогда мы и не думали о столь далёком будущем.

Следующей гостьей стала Лира. Поняшка остановила мотоцикл во дворе, прям на занесённой снегом клумбе, и зашла в дом. Сделав со мной брохувс, она прошла в комнату, размахивая хвостом.

Исповедница Фей пришла позже всех. Главе Левого Охранного Крыла Скайшипа тяжело отпроситься со службы - но, думаю, её заместитель справится. Да и врагов у нас практически не осталось. Я уж не говорю о мутантах...

- Пони и зебры! Всем сесть! - крикнул Флаймстрайк. - До наступления нового года осталось всего пятнадцать минут! 

Я уже садилась за стол, когда раздался новый стук. 

- Это ещё кто? - спросила Фьюр. 

Я пошла открывать. На пороге стоял пони, одетый в сталлионградскую меховую шубу с капюшоном.

- Можно? - спросил он хриплым голосом.

- Эм... Ну да, но сначала представьтесь. 

- А если я скажу, что просто хочу увидеть знакомую?

Я внимательно посмотрела на него.

- Кто ты и кого хочешь видеть? 

- Ну вот! Плохо не узнавать старых друзей, да ещё таких, которые много раз спасали полосатый зад Твайлайт Спаркл Блек! - рассмеялся пони и скинул капюшон.

* * *

Как Эпплскай не упала в обморок, я уж не знаю. Но всё равно пришлось ей плеснуть яблочного сидра. Конечно же, когда она отцепилась от фестрала. 

- Мне сильно досталось, - усмехнулся Дарк Шайнинг Армор, ну или просто Даркар, поглаживая копытом обрубок крыла. - Прости, я провалялся в больнице Найтмер Мун Сити около двух месяцев, пока Кризи пыталась меня заштопать.

 - Даркар... - прошептала пони. 

Жеребец подошёл к ней и вновь обнял.

- Я расскажу тебе всё позже... - тихо сказал он. - А сейчас до нового года осталось всего несколько минут! Так что давайте праздновать! 

Он был прав. На экране телевизора уже появилась Селестия. Несмотря на то, что на улице было достаточно холодно, одежды на пони нет, но все украшения - накопытники, диадема и нагрудник - на месте. 


- Мои маленькие пони...

Флаймстрайк магией повернул рычажок громкости.

- ...Этот год был для нас необычайно важным. Мы сумели преодолеть ту стену злобы, ненависти и недоверия, что окружала нас. Да, Эквестрия сейчас переживает не лучшие времена. Но я уверена, что мы с вами справимся со всеми проблемами. Уходящий год показал, на что способны пони, объединившись. Давайте мы укрепим наши связи, став ещё сильней, и сделаем всё, что от нас требуется для восстановления нашей страны!

Я краем глаза посмотрела на Даркара. Жеребец сидел, с любовью смотря на Эпплскай, которая, в свою очередь, не могла решить, куда смотреть ей - на фестрала или в экран? Скайфолл и Лира улыбались Селестии. Хантерхарт нетерпеливо постукивала копытом по столу. Рядом с ней застыла Фьюр, ловя каждое слово нашей правительницы. А Флаймстрайк, встав на задние копыта, держал у мордочки наполненный настойкой бокал.

- В заключение хочу пожелать вам в наступающем новом году удачи, здоровья, благополучия, и, самое главное - побольше дружбомагии. С Ночью Согревающего Очага, мои маленькие пони! С новым годом! 

- С новым годом! - крикнула я, подняв копытом свой бокал. Остальные подхватили мои слова.

Где-то далеко от нас над Найтмер Мун Сити расцвели цветы салюта. Небо над Сильвер Сити рассекли магические лучи. "Принцесса Луна" дала залп-салют из своих бортовых орудий. Над Клаудсдейлом зомби палили из своего копытного оружия. Гром салютов и радостных возгласов прокатился по всей Эквестрии, достигнув апогея в Скайшипе, где громыхнуло так, что весь мир содрогнулся. Наступил новый год, открылась новая страница в истории Эквестрии...

* * *

- Твайлайт? 

Я стояла над кроваткой, смотря на жеребяток. Они продолжали спать, не зная, что всего час назад вошли в новый год. 

- Там Даркар рассказывает, что с ним произошло, - сказал Флаймстрайк заплетающимся языком, подходя ко мне. - Пойдём, послушаем? 

- Я сейчас приду, - кивнула я. - Только подправлю им одеяльца. 

Жеребец встал рядом со мной и приобнял меня за шею.

- Твайлайт, не беспокойся. С ними всё хорошо. Пускай спят и видят сны...

- Я и не беспокоюсь, - улыбнулась я. - Сними щит. 

Рог Флаймстрайка ярко сверкнул и магический щит пропал. Потянувшись, я поправила светло-синее одеяльце Луны и провела копытом по шёрстке Блека. 

- Как мне хочется, чтобы они жили в мире без войны, Флаймстрайк...

- Поверь, так и будет, - ответил единорог. - Они будут знать только ту Эквестрию, жители которой живут в мире и спокойствии. В конце концов, мы всё сделали и ещё сделаем для этого. Поверь мне, Твайлайт, наши жеребята, как и все жеребята Эквестрии, будут знать о войне лишь из книг, и то только потому, чтобы не допускать наших ошибок. Но если что - я за них любого жнеца-жреца порву на части и Проповедникам скормлю, знай это!

Я посмотрела на единорога и неожиданно для самой себя рассмеялась. 

- О, я это знаю! И не завидую ни первым, ни вторым!

- Ну и отлично! - легонько топнул копытом пони. - А теперь - пойдём уже! Нас заждались, Твайлайт Спаркл Блек! 
    Комментарий к Бонусная глава:
    К одному году с момента перезапуска проекта. Спасибо всем читателям за то, что у меня был повод написать эту маленькую и незначительную, но важную для себя самого главу!

