***********************************************************************************************
Калифорния 5: Долгий путь к счастью
https://ficbook.net/readfic/1696617
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Касиана (https://ficbook.net/authors/441626)


Фэндом: 30 Seconds to Mars,Jared Leto(кроссовер)Персонажи: Те, кто читали Калифорнию, и так всё знают

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Детектив, ПсихологияПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Underage
Размер:  Макси,  484 страницы
Кол-во частей: 64
Статус: закончен

Описание:
Автор надеется, что те, кто решился идти до конца в этой истории, всё же делают это не зря

Вряд ли это будет интересно, кто не читал предыдущие 4 части Калифорний. Но, всё же выкладываю ссылки, если вдруг найдутся "смельчаки", которые смогут осилить всё это и решатся прочесть)
1 часть: Калифорния. Хроники любви
http://ficbook.net/readfic/1147063
2 часть: Калифорния. Хроники судьбы
http://ficbook.net/readfic/1407659
3 часть: Калифорния. Семейные хроники
http://ficbook.net/readfic/1465515

Посвящение:
Моим читателям и героям. На самом деле, ребят, я бы наверно остановилась на первой части Калифорнии. Ведь и вдохновение, и стимул для продолжения даёте мне вы. Без вас и без этого сайта ничего бы не было. Я бы могла всё забросить еще на пару лет или больше. Вам спасибо огромное) Автор вас любит)

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
4 часть: Калифорния. "Детки в клетке"
http://ficbook.net/readfic/1536276

Небольшие рассказы про Кейт и Джареда:

Новый год
http://ficbook.net/readfic/1533070

PWP
http://ficbook.net/readfic/1555670

========== Пролог ==========


5 месяцев спустя…

            Джаред потянулся и зевнул, переворачиваясь на бок. Лучи утреннего солнца заливали комнату через большое окно слишком ярко. Он поморщился, не в силах открыть глаза, но через пару секунд всё же сделал это. 

Эта спальня в белых и кремовых тонах казалась ему какой-то чересчур изысканной, хотя Джаред старался не обращать на это внимания. Привык уже как-то за два с лишним месяца. Как и ко многому другому. Ко всему со временем привыкаешь. Даже к «новому» себе и к своей новой жизни в этом доме с этой женщиной.

Джаред протянул руку и осторожно провёл ладонью по каштановым волосам, рассыпанным по подушке. Обычно Брук просыпалась раньше его. Но, сегодня почему-то он сделал это первее. Хотя на часах ещё и семи не было. Брук обычно вставала в 7.20. Эта женщина была какой-то «батарейкой Энерджайзер». У неё всегда всё было чётко, ясно и без каких-то форс-мажоров. Джареда это восхищало в ней, но в то же время и напрягало. Но, это всё наверно отголоски прошлого… Точнее, воспоминания о Кейт. Джаред не пытался сравнивать Брук с ней. Да это было и не нужно. Он уже давно понял, что Кейт умудрялось как-то сочетать в себе столько всего, что сложно было встретить похожую по характеру женщину где-то ещё. Ну, может в России если только…

          Он познакомился с Брук в самолёте, когда возвращался с острова, где месяц жил в уединении. Джаред и сам не заметил, как разговорился с женщиной тогда. Он долго рассказывал ей о своих путешествиях по миру, о людях из разных стран, о любимых городах… А та внимательно его слушала с благодарной улыбкой на лице, периодически смеялась и удивлялась. 

Брук оставила ему свою визитку. Сказала, что если вдруг Джаред мало ли захочет просто поболтать, то может ей позвонить, и они распрощались в аэропорту. Джаред взял визитку из вежливости, и даже на пару дней забыл о новом знакомстве. Сколько у него таких знакомств было за все годы… Не пересчитать. Но, потом случайно полез в карман и обнаружил там слегка помятую карточку. На тот момент прошло две недели с его приезда домой, где всё снова стало угнетать его. Шеннон большую часть времени проводил с Даниэлой и её дочкой, изображая из себя примерного папашу. Джаред как-то даже предложил им узаконить отношения, на что те оба только рассмеялись.

Айри была очень счастлива возвращению Джареда и целыми днями не отходила от него. Джаред позвонил и Сэму. Тот без особой радости поговорил с ним и заявил, что домой не вернётся. Джаред съездил сам на его съёмную квартиру, посмотреть, как тот обустроился. Они сухо пообщались, разговаривая на какие-то отвлечённые темы, и между ними всё ещё чувствовался тот барьер, который образовался после гибели Кейт. На её могилу Джаред тоже собирался поехать, но так и не смог. Он дома-то не мог себе места найти. А первая ночь, когда он лёг в кровать в своей спальне, прошла без сна. 

Мэл тоже была дома. Но, сказала Джареду, что хочет уехать, чтобы не  доставлять беспокойства. И так прожила у них восемь месяцев «на халяву», практически. Но, Джаред прекрасно понимал, что идти ей особо некуда. У Сэма была квартира-студия, и жить с ним Мэл бы не стала, чтобы не нарушать его личное пространство. Хотя тот предлагал. Джаред уговорил Мэл остаться. Да и Кейт его об этом просила, когда они разводились. Школа почти закончена, впереди у Мэл предстояли вступительные экзамены в университет. И если она туда поступит, то переедет в общежитие. А если нет, то тогда пусть сама решает, что делать дальше.

 Но, Мэл уже и так решила, что если не поступит, то вернётся в Россию. Шанс у неё был, она его использовала: прошла трудности и вроде как прижилась, нашла приятелей, парня, добилась определённого уважения. Но, ей было немного не по себе жить в доме тёти, когда её самой больше нет. Хоть её никто и не выгонял, и она не доставляла никакого неудобства жильцам. Мэл всё же осталась в доме Джареда до осени, тем более, когда тот сам в скором времени сменил место жительства.

Когда Джаред обнаружил визитку, то подумал о том, чтобы позвонить Брук, но так и не сделал этого. В ту ночь ему опять приснилась Кейт, и он почувствовал новый приступ депрессии и внутренних переживаний. Но, так дальше не могло продолжаться. Если уж он решил взять себя в руки и всё наладить, то надо и личную жизнь налаживать. Брук ему понравилась. И внешне, и характером, и по разговору. Джаред не планировал, что у него к ней появятся какие-то сильные чувства, да ему этого и не нужно было сейчас. 

Страх потери теперь был слишком сильным для него. Да и разве чувства можно планировать? Та же Кейт сделала так, что он вытащил их наружу по отношению к ней. И она сделала его чувства гораздо сильнее, когда он об этом даже не подозревал. Но, Кейт теперь нет. А он уже не может вести себя как раньше – ведь обещал сам себе, что изменится. Хотя это и так случилось. 

Джаред всё же набрал номер Брук и предложил встретиться где-нибудь в не очень людном месте. Не хотелось ему сейчас привлекать к себе внимание, хотя несколько концертов он уже планировал дать в ближайшее время и заняться реализацией кое-какого проекта. Брук была приятно удивлена его звонку и предложила никуда особо не ходить, а приехать к ней в гости. Её дом был не в Беверли-Хиллз, но находился тоже в достаточно хорошем и дорогостоящем районе. Когда Джаред приехал туда, то не смог не оценить его внушительные размеры и убранство по достоинству. Брук сказала, что сама занималась его проектировкой, и дом был построен по её чертежу. Он был не совсем современного типа, но смешивал в себе разные стили. Всё было детально продумано, ничего лишнего. Кроме комнат. 

Брук сказала, что всегда хотела иметь много спален. Ещё с детства, когда смотрела фильмы, в которых у семей были большие дома с множеством комнат. Хотя понимала, что ей такой дом ни к чему. Ведь кроме пары человек обслуживающего персонала, её самой и дочери, в доме никто не жил.

Внутри, как и снаружи, преобладали светлые оттенки. Везде чувствовался идеальный порядок. Нигде ничего не раскидано, даже во дворе ни соринки, и все кусты аккуратно подстрижены. У Брук была какая-то болезнь к чистоте и к порядку. 

В первый вечер они поужинали и мило поболтали, выпив по два бокала красного вина. Не обсуждали личную жизнь, а разговаривали, как и в самолёте, на отвлечённые темы. Джаред даже домой вернулся в немного приподнятом настроении. Он уже боялся, что не сможет нормально с кем-то контактировать. Особенно, с новыми знакомыми женщинами.

Прошла примерно неделя, и он только вернулся с первых гастролей, как Брук пригласила его на ужин снова. Сказала, что всерьёз задумалась о вегетарианстве, и приготовила соответствующие блюда. К приятному удивлению Джареда, стряпня Брук была изумительно вкусной. Он и не думал, что такие серьёзные бизнес-вумен как она, могут так готовить. Но, Брук призналась, что ещё в школе мечтала быть шеф-поваром, а любовь к готовке передалась ей от родителей. 

Второй вечер снова закончился на диване в гостиной с бокалами вина. Джаред немного рассказал Брук про гастроли, и сказал про своих детей. И сам не заметил даже, как проболтался. Брук не удивилась. Ведь она была далека от шоу-бизнеса, а уж до личной жизни Джареда ей и дела не было. Брук даже не знала, что он скрывал её ото всех много лет. Но, раз он сказал про детей, то, соответственно, и про их мать пришлось сказать. Тем более, Брук сама спросила. Джаред признался, что развёлся, а мать его детей погибла. Брук больше не задала ни одного вопроса, тактично извинившись. 

В тот вечер они засиделись гораздо дольше за всеми этими разговорами. Времени было уже почти одиннадцать вечера. Брук предложила Джареду остаться на ночь. Он как-то без особых раздумий согласился. Хотя у него давно не было нормального секса. Именно такого, когда ты понимаешь, что за женщина рядом с тобой, как её зовут, и видишь в ней не только оболочку. Такой женщиной за последние годы была только Кейт.

Джаред не планировал переспать с Брук, но хоть в её доме и было много комнат, она почему-то сама провела его в свою спальню. И призналась, что у неё не было мужчины достаточно давно. Даже стыдно было сказать, насколько давно. Ну, Джаред и сам это понял, когда между ними всё-таки произошла близость в ту самую ночь.

Утром они оба не были как-то смущены. Спокойно позавтракали, о чём-то разговаривая, и попрощались. Взрослые люди, как-никак… Джаред сам позвонил Брук через пару дней. Она снова пригласила его в гости, и опять: ужин – разговор – секс. Джареда всё устраивало, как и Брук. Женщина стала чаще улыбаться и уже не казалась такой серьёзной и жёсткой. Но, работа всё равно вызывала в ней какую-то одержимость, и Джаред это замечал. Тогда он подумал про Кейт. Каково ей было жить столько лет с ним и видеть всё это. И как она переживала из-за него и из-за всего этого.

Жить с Брук Джаред стал по многим причинам. Когда прошло примерно три недели со дня их первой совместной ночи, Брук сама завела разговор с Джаредом об его переезде к ней. Джаред не стал ей говорить о том, что в своём доме чувствует себя по-прежнему плохо. А спать там вообще может с трудом. Тем более, домом уже это место давно нельзя назвать было. 

Потом ещё Джареду позвонила директриса – миссис Райли, и спросила, как у Сэма дела дома, потому что на него часто стали жаловаться преподаватели и другие ребята. Джаред очень удивился, ведь он думал, что Сэм учится и всё в порядке. Тот действительно ходил на учёбу, но у него стало происходить много конфликтов, пару раз он избивал других школьников, когда ему что-то не нравилось… Джаред всерьёз забеспокоился. Да и директриса сказала, что комитет опеки всё равно может заинтересоваться, раз на Сэма уже писали жалобы. Да и полное совершеннолетие наступало только в 21 год. 

Джаред сразу поехал на квартиру к сыну, чтобы серьёзно поговорить с ним. Они едва не разругались, но Джаред сумел сдержаться. Сэм стал словно неуправляемый. Джаред часа два читал ему мораль – чего до этого никогда не делал. Но, сказал про то, что Кейт бы никогда не простила сыну того, если по его вине Джареда лишили родительских прав. А всё к этому и шло. 

Джаред попросил хотя бы ради памяти Кейт переехать с ним и с Айри в дом Брук. Та предложила этот вариант сама, когда Джаред спросил у неё совета, как лучше поговорить с сыном. Джаред удивился такому предложению и хотел отказаться, но потом поразмыслил, и решил, что это отличный вариант – создать семью и заодно наладить отношения с сыном. 

В итоге, они переехали. Джаред теперь ездил в свой «бывший» дом, как на работу. И так было легче. Он очень редко поднимался на второй этаж. А в спальню Кейт так никто и не заходил, после того, как Джаред разгромил всё там. Он запер комнату и спрятал ключ. Пройдёт время, и когда ему станет легче, он сам там уберёт всё. Ну, или попросит Дэни. 

Большинство его вещей было внизу, в одной из комнат, а некоторые он привёз к Брук. Та пришла в ужас от многих из них, и первая их серьёзная ссора произошла, когда Брук купила Джареду около десятка одинаковых строгих костюмов, рубашек и обуви. Она сильно расстроилась, когда Джаред сказал, что будет носить то, что считает нужным. Правда, сказал, что постарается как-то поменять свой стиль в лучшую сторону. И ему это иногда действительно удавалось. 

Мэл теперь жила одна в доме Джареда, присматривала за животными и выполняла поручения работников. Джаред не стал брать с собой котов и собак. Брук как-то не особо любила братьев меньших из-за своей любви к чистоте. Хотя без них дом Джареду казался пустым. Айри была не в восторге от новой «папиной женщины», но её воспитание не позволяло ей в десять лет качать свои права.

 Сэму вообще как-то было наплевать. Он ни с кем не общался. Ни с Брук, ни с Джаредом. Или сидел в своей новой комнате или уезжал на тренировку, в студию или к друзьям. Но, пару месяцев жалоб из школы на него не поступало. Видимо то, что Джаред сказал Сэму про Кейт, сильно повлияло на него. И это заставило его хоть как-то взять себя в руки.

Джаред видел и осознавал, что сыну тоже нелегко. Тем более, подросток. У них все эмоции зашкаливают. Сложно даётся справляться с трудностями. Ведь они только познают этот, порой, такой жестокий мир с его реальностью. Джаред надеялся, что Сэм сможет отвлечься и будет общаться с дочерью Брук – Холли. Девушке было семнадцать. Они с Сэмом были почти ровесники, только Холли училась в частной школе для девушек. 

Но, все планы Джареда по созданию новой семьи рухнули в одночасье. С Холли Джаред познакомился почти сразу, как приехал в гости к Брук в первый раз. Они мало общались, но девушка показалась ему слишком уж «созревшей» для своих 17-ти, хоть вела себя сдержанно, много шутила и улыбалась. Но, в её взгляде было что-то дьявольское. И Джаред потом понял, что он это не накрутил в своей голове. Сэм игнорировал и Холли. Он ездил в школу на своей машине. А Холли отвозил водитель вместе с Брук – одну на учёбу, другую – на работу. 

Как-то раз Джаред вернулся с гастролей сильно уставшим, Айри была в гостях у бабушки, Сэм спал у себя в комнате, а Брук уехала в Нью-Йорк на пару дней на переговоры с клиентами. Джаред даже с трудом поужинал и сразу же провалился в сон, как только лёг в  кровать. Но, он был в шоке, когда открыл глаза от ощущения, что кто-то делает ему минет. Естественно, спросонья он толком ничего не понял. А когда до него дошло, что это Холли вовсю работает своим ротиком, то он совсем растерялся. Но, на тот момент его возбуждение уже достигло сильного предела, и Джаред не сдержался и просто трахнул эту девчонку. Он пытался её прогнать, но та лишь рассмеялась ему в лицо. Она довела Джареда до какого-то безумия, и он её едва не избил. А той, похоже, это и нравилось. 

Потом Холли ушла к себе, а Джаред просто отключился. Самое удивительное и, наверно, мерзкое — его не особо заела совесть после случившегося. Холли тоже вела себя как ни в чём не бывало, играя перед матерью более ли менее порядочную дочурку, с Джаредом общалась, как и прежде, но при удобном случае не упускала возможность, чтобы как-то подразнить его взглядом или дотронуться. 

Их секс снова повторился. Когда Холли опять прокралась в спальню ночью и, можно сказать, заставила Джареда трахнуть её. Девчонке явно нравилась грубость, и он не понимал, почему так возбуждается от всего этого и не может остановиться. Ведь с Брук у них было  всё нормально в отношениях. Они почти не ругались. Она не лезла в его дела, регулярный секс, семейные ужины… И Джаред всё же сделал то, чего и не предполагал, когда с момента их отношений прошло четыре месяца: он предложил Брук расписаться…



    Комментарий к Пролог
    Холли:

http://6.firepic.org/6/images/2015-10/12/g91le6g24h0t.jpg

Брук:

http://6.firepic.org/6/images/2015-10/12/recxu4jkqhbw.jpg

========== Глава 1. Доброе утро, "папочка"! ==========

   

            Джаред выбрался из кровати и, зевая на ходу, направился в ванную. Бодрящий душ с утра – то, что надо. Сегодня у него много дел. Сэм отвезёт Айри в школу, если не проспит. Хотя та сама его разбудит. Джаред быстро оделся после душа и причесал короткие волосы. Они уже отросли сантиметров на пять, как и борода, которую Джаред аккуратно подстригал – Брук очень уж просила. Он спустился вниз, решив не будить её. В доме стояла тишина – горничная приходила во второй половине дня. Но, теперь работы в доме стало больше, раз жильцов прибавилось. Джаред сделал пару звонков, в том числе и работнику и попросил заехать за ним через полтора часа.

Он прошёл в просторную кухню и включил чайник. Завтракать всем вместе им удавалось редко. Обычно с утра все бегали, каждый занятый сам собой. Дети часто спали до последнего, а Брук не особо любила утром есть, ограничиваясь чашкой чая или кофе. Зато они часто собирались за ужином. Сэм с Айри как-то особо не принимали участия в разговоре, а Сэм, бывало, вообще уходил к себе, так и не дождавшись окончания трапезы.

Джареду это не нравилось, но он не мог ничего поделать. Не хотел давить на сына. Он всё равно понимал, как тому тяжело, да и заставлять его воспринимать Брук нормально Джаред не имел права. Ещё прошло только полгода после гибели Кейт. Со временем всё наладится. И хорошо, что Джаред встретил Брук в том самолёте и позвонил ей потом. Он был рад, что не упустил шанс наладить свою жизнь. Только вот дочурка её… Малолетняя нимфоманка. В этой девчонке точно какой-то дьявол сидит.

— Доброе утро, папочка! – раздался позади насмешливый голос, а через секунду женская рука опустилась между его ног и сжала член сквозь брюки. Джаред не успел поднести чашку ко рту, едва не расплескав горячий чай.

— Ты больная?!.. Ты что творишь?! – он поспешно поставил чашку на столешницу кухонного гарнитура и перехватил запястье Холли.

— Боишься, что нас застукают? Перестань… Все ещё спят. Странно, что мать тоже спит… Она дома вообще? – Холли всё же не позволила Джареду одёрнуть её руку, и лишь сильнее сжала пальцами его достоинство. Джаред едва не вскрикнул. Соображать как-то становилось всё труднее с каждой секундой. И никак не хотелось признавать, что эта девчонка сильно его возбуждает.

— Холли, прекрати это! – он гневно посмотрел в её хитрые глаза. – Мы с твоей мамой скоро будем женаты… Чего ты добиваешься? И зачем себя так ведёшь?

— А тебе разве не нравится? – наигранно обиженным голоском спросила девушка. Взгляд Джареда на секунду задержался на её груди. Он не мог не признать, что она у неё идеальная, практически. Даже сквозь эту белую рубашку с галстуком можно было это заметить. Он слегка тряхнул головой. Да что же с ним такое творится?! Совсем с ума сошёл!

— Холли, я женюсь на твоей маме! И я тебя старше в три раза!

— Ну, по тебе не скажешь… Ты не выглядишь на свой возраст. Да и трахаешься отменно. Мне нравится… И татуировки твои особенно нравятся…
 Джаред не успел ничего возразить, как девушка приподнялась на носочки и прикусила его за ухо.

— Да что ты делаешь, ненормальная! – его уже начинало потряхивать и от возмущения, и от желания. Джаред попытался оттолкнуть от себя её, но Холли лишь рассмеялась и опустилась на колени, ловко стаскивая с него штаны. Джаред схватил её за тёмные каштановые волосы, стянутые на затылке резинкой.

— Я мечтаю, чтобы ты оттаскал меня за волосы… Но, боюсь, у нас на это нет сейчас времени, 

— Холли подняла на него свои глаза и с ехидной улыбкой наклонилась к паху, обхватывая член рукой.

— Да ты совсем… Блять! – Джаред зажмурил глаза, когда губы Холли накрыли головку. Волна дрожи пронеслась по телу, пальцы как-то непроизвольно расслабились, едва не выпустив хвост из волос девушки. Он не успел даже опомниться, как Холли просто задала какой-то бешеный ритм своим ртом, заглатывая член до самых гланд. Она помогала себе рукой, то надавливая, то ослабляя пальцы вокруг основания. Джаред слегка запрокинул голову назад. Почему он не может это прекратить?!.. Но, даже опытным женщинам стоит поучиться делать минет у этой девицы а-ля «Лолита». 

Вторая её рука сжала мошонку, но тут же начала поглаживать своими пальцами. Джаред тяжело и прерывисто дышал. Его дыхание учащалось с каждым очередным движением рта этой развратной озабоченной девчонки. Он и сам не заметил, как начал двигать бёдрами вперёд, загоняя член чуть ли не в глотку Холли. А та только и рада была. Джаред никак не мог понять, почему она вызывает у него какие-то сексуально-агрессивные желания. И ведь это же статья! Хотя эта девица сама кого хочешь изнасилует и глазом не моргнёт. 

Джаред едва не прокусил себе губу, когда её губы сильно сжались вокруг головки, а горячий язык начал вырисовывать какие-то непонятные узоры на ней. Джаред уже чувствовал, что скоро кончит. За какие-то пару минут. Холли снова начала быстро двигать головой, едва не рыча от удовольствия, и через несколько секунд Джаред слегка вздрогнул, сильнее ухватывая её за хвост и изливаясь в рот девушке. Та глотала так, как будто только и мечтала об этом. Точно озабоченная!

Джаред всё ещё не мог открыть глаза, приходя в себя и упираясь ладонью в столешницу. На лбу выступили капельки пота. Холли аккуратно вытерла пальцами уголки рта и облизнулась, поднимаясь с корточек и поправляя Джареду штаны. Тот даже был не в силах оттолкнуть её.

— Спасибо, папуля… За «вкусный завтрак», — улыбнулась она, как ни в чём не бывало. Джаред метнул на неё яростный взгляд.

— Пошла вон отсюда… Ты просто дрянь. Зачем ты это делаешь, а? У тебя есть все шансы найти себе обычного парня!

— Я не хочу «обычного». Хочу тебя, — спокойно возразила девушка, переплетая растрепавшийся хвост.

— Я женюсь на твоей матери! – едва не заорал Джаред.

— Ну и что? – возразила Холли. – Что такого? Мама поделится… Тем более, для детей ведь ничего не жалко.

— Ты больная. Тебе нужен врач, — выдохнул Джаред. Холли рассмеялась, направляясь к выходу из кухни.

— Ошибаешься, папуля… Мне нужно другое, — она остановилась и наклонилась вперёд, задирая свою клетчатую юбку и оголяя задницу, обтянутую кружевными белыми трусиками. – В следующий раз трахнешь меня в попку… Я уже давно мечтаю об этом.

Джаред зажмурил глаза и резко отвернулся. У него не было никаких нормальных слов, чтобы разговаривать с этой девкой. Да тут они и не помогут. Здесь нужен специалист. Хотя Джаред сомневался, что и он поможет. Он вытер ладонью испарину со лба и тяжело вздохнул.

              Холли медленно поднялась по лестнице на второй этаж и направилась по коридору, пока не остановилась у нужной ей двери. Она осторожно приоткрыла её, просовывая голову в проём, и присмотрелась. Сэм крепко спал на спине, развалившись на середине кровати. Холли одобрительно ухмыльнулась от вида его обнажённого накаченного тела и зашла в спальню. Она осторожно забралась на кровать, усаживаясь на его бёдра и, едва касаясь, провела ладонями по груди.

— Братик… Пора вставать… Доброе утро, — тихо пропела она, чуть подаваясь вперёд. Сэм заворочался и поморщился.

— М-мм… Что такое?.. — пробубнил он, причмокнув губами. Холли улыбнулась, запуская свою руку под одеяло и пробираясь к его паху. Она залезла под резинку боксеров и обхватила пальцами его член.

— А что, утренний стояк тебя не беспокоит?.. Повезло… — сказала Холли. Сэм как-то поёжился и приоткрыл глаза, ничего не понимая.

— Ты что тут делаешь?! – заорал он, протирая глаза и пытаясь столкнуть девушку со своих ног, но Холли только рассмеялась и улеглась на него полностью, доставая руку из под одеяла. 

— Как спалось? – спросила она, упираясь подбородком в его грудь.

— Слезь с меня! Что тебе надо?! – недовольно отозвался Сэм, всё ещё пытаясь проснуться.

— Зашла поздороваться со своим братиком и пожелать ему хорошего дня. А ты не хочешь сделать то же самое?

— Нет!.. Проваливай отсюда… И не смей называть меня своим братом. Я им никогда не был и не буду. 

— И это хорошо. Можем трахаться без угрызений совести, что совершаем инцест. Но, если ты забыл, твой папочка женится на моей маме.

— Ну и что!.. Отвали от меня! Ненормальная! – он обхватил плечи девушки, переворачивая её на спину и скидывая с себя, но Холли ловко обвила его торс ногами и крепко сжала бёдра, запуская свою руку Сэму в волосы.
— Разве ты не хочешь меня? – с невинной улыбкой спросила Холли, пытаясь притянуть его к себе. Сэм поморщился от её хватки.

— Ты больная что ли?!.. Я твоей матери скажу. Пусть отправит тебя в психушку!

— И что ты ей скажешь? Мать никогда не поверит в то, что мы с тобой тут делаем сейчас, — рассмеялась она.

— Убери свою руку от моих волос, — процедил Сэм, но вместо этого, Холли обхватила его ладонью за шею и притянула к своему лицу. Сэм и опомниться не успел, как она его поцеловала, нахально засунув свой язык ему в рот…



========== Глава 2. Непонимание ==========


Джаред допивал чай, задумчиво глядя в окно, прикрытое наполовину плотной серой шторой, похожей на жалюзи. Надо что-то решать с этой Холли. Только каким образом? Эта девчонка не понимает никаких слов.  Не может ведь он рассказать обо всём Брук! Та вряд ли поверит, да ещё и его обвинит во всём. Хотя его доля вины тут на самом деле была. Джаред это понимал. Он обернулся, когда услышал чёткий стук каблуков. Так обычно ходят начальники. Или начальницы. Уверенные и решительные люди.

— Доброе утро… Я что-то заспалась. Последнее время совсем не успеваю ничего. И до сих пор ещё не до конца привыкла, что теперь у меня есть семья, — Брук зашла в кухню, на ходу застёгивая манжеты на рукавах белой блузы. Она подошла к Джареду и быстро чмокнула его в щёку.

— Доброе утро. Я не стал тебя будить… Думал, что у тебя выходной, — немного улыбнулся он. Брук достала чашку с полки и налила в неё кипятка из чайника.

— Да какой выходной!.. У меня сегодня важная встреча в десять утра. Приедут одни клиенты заключать контракт. Если подпишем, то фирма ещё больше укрепит своё положение среди других конкурентов, — отозвалась женщина, разбавляя кипяток заваркой из маленького чайничка.

— Ну…, я думаю, вы подпишете этот контракт. У тебя всегда всё получается. А уж в своём деле ты – профи. Хоть я не очень-то в этом и разбираюсь, но уверен, что это так и есть, — Джаред одним глотком допил содержимое чашки, прислоняясь задом к краю столешницы. Но, Брук словно не слышала его. В её голове сейчас был только предстоящий разговор и этот контракт. Она всегда немного нервничала перед встречами с клиентами. Хотя вроде уже столько раз это делала, была уверена в себе и всегда знала, что сказать.

— Да, надеюсь, что всё пройдёт хорошо, — Брук отвлекалась от своих мыслей, поднося чашку к губам, и взглянула на Джареда. – Что ты опять надел на себя? Что это за кофта?.. Джаред, ты так хорошо выглядишь, но твоя одежда… Просто даже не знаю, каким словом её описать. Ты же известный человек. И мне стыдно, что ты ходишь в таком виде.

Джаред нахмурился.

— Мы же с тобой разговаривали уже не раз об этом. Я буду носить то, что считаю нужным, — твёрдо сказал он. – И это тебя не должно волновать. 

— Ну как это – «не должно»! Мы ведь после росписи будем появляться где-то вместе. И я буду себя неловко чувствовать рядом с тобой… Чем тебе не нравятся костюмы? Ты же иногда их носишь на какие-то встречи…

— Брук, — он даже как-то растерялся от её слов. Ведь Кейт силком было бы с ним не вытащить куда-то в люди. А тут Брук уже всё решила, даже не спросив, хочет ли Джаред этого. – Оставь в покое мой внешний вид. Если тебе что-то не нравится, мы можем расстаться. Раз тебе так сложно принять меня таким, какой я есть.

— Почему ты сразу так реагируешь! Я же тебе говорю это не со зла. А как твоя будущая жена. Ты должен ко мне прислушиваться, — немного обиженно отозвалась женщина, отходя к рабочему кухонному столу, на котором лежали газеты.

— Ты тоже должна ко мне прислушиваться. И понять то, что не можешь управлять всем вокруг. Как я выгляжу – это моё дело. Мне так удобно. И насчёт мероприятий… Я пока не планировал посвящать прессу в то, что у меня есть жена. Я много лет это скрывал. 

Брук развернулась и, недоумевая, вскинула брови.

— То есть, ты не хочешь со мной никуда ходить?.. Я понимаю, что у меня мало времени. А теперь ещё приходится думать об ужине, завтраке и обеде. О детях… Но, всё равно, Джаред. Мне важно это. И я хочу, чтобы все знали о том, что ты женился.

— Пока мы ещё не женаты, — напомнил он. 

— Но, роспись через три дня!.. Или… ты передумал?

— Нет, не передумал. Если бы передумал, то сказал. Просто хочу, чтобы ты не торопила события.

— Я и не тороплю события. И мне не важно, что там у тебя и как было с твоей бывшей женой. Это не моё дело. У нас сейчас своя семья. Я теперь буду твоей женой, поэтому и требую, чтобы всё было соответствующе.

— Я не люблю, когда от меня что-то требуют.

— Этого никто не любит. Но, ты сам захотел. О браке первый заговорил ты.

— И что?

— По-твоему, это пустяки? Джаред, мы – взрослые люди. И давай будем вести себя, как подобает взрослым людям, — Брук взглянула на свои наручные часы на тонком чёрном кожаном ремешке. Джареда уже это даже раздражало немного. Она постоянно смотрела на время.

— Я вообще-то хотел с тобой поговорить насчёт Холли, — сказал он внезапно. Хотя сам не знал, как и что будет объяснять.

— Насчёт Холли? – Брук удивлённо взглянула на него. – А что такое?

— Ты… никогда не замечала, что она странно себя ведёт? – осторожно спросил Джаред. 

— Странно? В смысле – «странно»? Что случилось? Моя дочь очень хорошо к тебе относится. И очень счастлива, что мы женимся. Я понимаю, что с Сэмом и Айри у неё ещё нет дружеских отношений, но они не задевают друг друга…

— Ты не обижайся, но, по-моему, Холли необходимо показать психологу. У девочки явные проблемы.

Брук плотно сжала губы, быстро заморгав глазами, и поставила чашку на стол.

— О чём ты говоришь?.. Какой психолог? Что не так с моей дочерью? Что тебя не устраивает? 
– недовольно спросила она.

— Тут не во мне дело… Неужели ты не видишь, как себя ведёт твоя дочь?

— Да что с ней не так?! Она нормально учится, не скандалит… Она тебе не нравится? Так и скажи…

— Да нет же!.. Нет! – Джаред вздохнул, не зная, как подобрать нужные слова. – Но, ты понаблюдай за ней.

— Ты хочешь сказать, что я – плохая мать?

— Нет.

— А что тогда? Судя по твоим словам, ты так и думаешь. Я знаю, что мало времени провожу с Холли. Но…, я стараюсь уделять ей внимание. Проверяю иногда уроки. Жалоб из школы на неё почти никогда не поступало. Но, я не могу разорваться. У меня работа! И если я её потеряю, то не смогу нас прокормить. У моего бывшего мужа нет денег. Он даже алименты толком выплатить не может. А я хочу, чтобы у Холли было всё, что нужно. И она никогда не жаловалась на то, что я мало провожу с ней времени. По-моему, твои дети тоже смирились с твоими частыми отъездами. 

— Брук, я не об этом. Просто отведи Холли к психологу, — резко возразил Джаред. – У неё проблемы.

— А по-моему, ты выдумываешь… Джаред, я ведь приняла Сэма и Айри. Я понимаю, что теперь буду их мачехой. Но, почему ты так невзлюбил мою дочь? Что она тебе сделала? – не скрывая горечи, отозвалась Брук.

— Да я просто вижу, что у неё проблемы. Я не хотел тебя обидеть. И не хотел сказать, что ты – плохая мать. 

— Тогда что ты хотел сказать? Я не понимаю… Говори конкретно, — Брук снова взглянула на свои часы. – Хотя…, уже нет времени. Мне нужно выехать пораньше. Люблю несколько минут посидеть у себя в кабинете одна и настроиться перед встречей…

Джаред и рта не успел открыть, как Брук подошла к нему, быстро чмокнула в щёку и выбежала из кухни, цокая каблуками и одёргивая свою светлую юбку-карандаш. Она прошла в холл и ловко подхватила свой портфель, сумку и папки с документами, которые уже лежали на комоде, приготовленные заранее.

— Холли Джин Бэйкер! – громко крикнула Брук, глядя в сторону лестницы. – У тебя три минуты, чтобы спуститься. Иначе будешь добираться в школу сама!..


…Сэм кое-как оттолкнул от себя Холли, а та расслабила ноги. 

— Отвали от меня… Фу! – он поморщился, утирая рукой губы. Девушка рассмеялась и выпрямилась.

— Ещё скажи, что тебе не понравилось, — подстрекнула она. Сэм с презрением взглянул на неё.

— Да ты мерзкая!.. Что тебе надо от меня?.. Иди, трахайся со своими одноклассниками, — Сэм подобрался к краю кровати и поднял с пола домашние штаны.

— Может, я с тобой хочу трахаться, — заявила Холли. – Хоть меня и не привлекают молоденькие, но ты вполне ничего. И тело у тебя классное.

— Ты больная… Иди, лечись. Шалава.

— Ты не обзывайся, братик, — Холли гневно прищурила глаза, спуская ноги на пол и поправляя одежду. – А то я ведь и разозлиться могу.

— Да похрен мне… Делай, что хочешь. От меня отвали только. И я не буду извиняться. Потому что так, как ты себя ведёшь, ведут только распущенные шлюхи. У тебя мать вроде нормальная женщина, воспитанная. А ты почему такая, а? – Сэм натянул штаны и провёл рукой по волосам, поворачиваясь к Холли.

— Какие у тебя устаревшие понятия… Ещё скажи, что ты – девственник.

— Не твоё дело. Отвали, — бросил Сэм, подходя к стулу у стены и беря полотенце.

— Ну, хочешь ты того или нет, мы всё равно будем одной семьёй. Поэтому, лучше смирись.

— Ты моей семьёй не будешь никогда! Даже если мой отец женится на твоей матери. Я бы со стыда подох, иметь такую сестру.

— Но, тем не менее, тебе придётся иметь меня. И как сестру, и надеюсь, в другом смысле – тоже.
Сэм раздражённо закатил глаза, открывая дверь и качая головой.

— Проваливай из моей комнаты… Тебя уже мать зовёт. Книжки почитай лучше, чем строить из себя секс-богиню. До которой тебе всё равно далеко с твоим шалавским поведением, — он вышел в коридор, громко хлопнув дверью, и направился к ванной…


========== Глава 3. По-другому ==========

 
Сэм положил цветы около каменного надгробия и уселся на землю, тяжело вздохнув. Солнце неприятно слепило глаза. Но, тут было так тихо и спокойно. Вокруг никого. Он заметил всего лишь пару человек у другой могилы. Сам он приезжал сюда каждую неделю. И об этом никто не знал. Сэм подолгу сидел у могилы матери, думая обо всём, что случилось.

За эти полгода всё стало как-то по-другому. Он на многое смотрел по-другому и понимал, что с ним творится что-то неладное. Эти его вспышки ярости и агрессия. Его за секунду теперь можно было вывести из себя, причём, кому угодно. Он даже с Айри часто ругался. И Сэму это не нравилось. Но, справиться с собой он не мог, как ни пытался. Его всё раздражало. Даже занятия музыкой не успокаивали, как раньше. 

Хорошо, хоть учёба закончилась. Впереди выпускной. На который он не собирался идти. И свадьба отца. Последнее вообще никак не укладывалось в его голове. Нет, Сэм конечно понимал, что отец – мужчина в хорошей форме, прекрасно выглядит и имеет много поклонниц, но он не хотел, чтобы Джаред женился на другой женщине.

К самой Брук Сэм относился нейтрально. Она его не доставала, не пыталась навязываться. Но, всё равно… Всё это было как-то неправильно. Пусть отцу и надо наладить свою личную жизнь. Тем более тот привык, что большинство семейных вопросов всегда решала мать. Но, Сэму было даже как-то смешно над тем, как Джаред пытался строить из себя примерного семьянина. Даже у дяди Шеннона это получалось гораздо лучше, несмотря на то, что тот не заводил серьёзных отношений много лет.

Возможно, Сэма ещё смущала эта Холли. Ненормальная какая-то. За целый год учёбы в школе Беверли, он уже не обращал внимания на этих избалованных, распущенных девочек-подростков. Но, даже они по сравнению с этой Холли казались ему сейчас почти святыми. Как так можно себя вести в семнадцать лет?!.. Да вообще, в любом возрасте. Она словно больная озабоченная психопатка. Явно не то у неё что-то с головой. А ведь Айри подрастает. И как объяснить отцу, что дочь его будущей жены домогается его уже второй месяц. Хорошо, что летом Айри как обычно отправят в лагерь. Так хоть он сам уедет со спокойной душой, что эта ненормальная Холли не будет подавать пример для его младшей сестры. 

Сэму казалось странным, что он сумел закончить школу. Успеваемость у него была ниже среднего, плюс ещё все эти жалобы от преподавателей и школьников. Пару раз его просто выводили из себя некоторые придурки, на которых он раньше не обращал внимания. Хорошо хоть, не сломал никому ничего, и в суд не подали. Сэм не знал, как умудрился написать выпускные тесты. Он что-то читал, пытаясь заниматься учёбой. Майя приезжала пару месяцев назад. Поддерживала его как-то, но по-своему. Смешила и отвлекала. Только зачем он с ней переспал… Но, у него давно никого не было. Даже знакомиться ни с кем не хотелось. А несколько девочек из школы, которые строили ему глазки, просто раздражали.

 Сэм даже думал остаться ещё на один год, чтобы полностью закончить старшую школу, но от этих мыслей его передёргивало. Он понимал, что надо это сделать хотя бы ради памяти матери, но… никак не мог себя пересилить. Да и школа эта достала. На Кэтрин любоваться ещё один год? Ну уж нет… Хотя они уже почти полгода не общаются. Та пыталась с ним поговорить не один раз. Подлавливала его после уроков, на парковке, но Сэм почти никак не реагировал на неё и избегал. Ведь все проблемы в их семье начались с того самого момента, как он стал общаться с Кэтрин. Бедная мать… Сэм и подумать даже не мог, насколько сложной была её жизнь. А он всё что-то ругался с ней, пытался спорить, шёл против её желаний…

       Он вздохнул, утирая рукой выступившие на глазах слёзы. В его груди образовалась какая-то пустота. И сейчас он как никогда чувствовал себя безумно одиноким. Ему вроде и Кэтрин не хватало, но мысль о гибели матери перекрывала все его желания. Было много всего, что он хотел бы ей сказать сейчас, но её нет. Надо было раньше думать… Ведь всё стало плохо в их семье давно. И почему он тогда с ней не поговорил… А теперь, когда его съедает тоска, совесть и злость на самого себя и всех вокруг, он чувствует такую острую необходимость поговорить с ней. Пусть бы она и орала на него, и ругалась. Лишь бы была дома. Рядом. Сэм мучился до сих пор от каких-то угрызений совести и всё ещё был зол на Джареда, хотя понимал, что ситуацию уже не исправить. Но, просто было тяжело всё это осознавать. Хотелось попросить у матери прощения.

Но, теперь хоть как-то можно вздохнуть с облегчением. Наконец-то, он свободен. Отец не станет его отговаривать и позволит уехать. Друзья тоже отвлекали его, но ему нужно сменить обстановку. Тим всё пытался добиться расположения Мэл. Они вроде как встречались, но Сэму казались странными их отношения. Мэл всё равно немного настороженно относилась к другу. Но, Сэм не вмешивался. В конце концов, это их дело. Пусть сами решают. А ему надо пообщаться с новыми людьми. Экзамен в школе дзюдо успешно сдан – хоть что-то положительное за последнее время. Сэм думал заниматься этим видом борьбы и дальше. Вернётся к занятиям, как только придёт в себя. Если получится.

         Сэм ухватил рукой коротко стриженную траву и вырвал кусок вместе с землёй, отбросив его в сторону. Надо ехать… Только куда? После занятий в школе, никакого желания возвращаться в новый дом у него не было. А впереди ещё это бракосочетание… И зачем отцу это понадобилось? Играть в семью. Бред… Это никому не нужно, кроме него самого. Только вот он, по ходу, не понимает, что делает. Да и вообще, Джаред стал каким-то странным. Да всё изменилось после гибели Кейт. И уже никогда не станет, как прежде…

                                            ***

            Джаред задумчиво просматривал записи в телефоне, лёжа в кровати, пока Брук принимала душ. Она вечером долго сидела у себя в кабинете, работая над новыми чертежами. Клиенты сказали, что хотят подумать и попросили завтра предоставить им более подробный план. Контракт был на очень большую сумму, и им бы не хотелось прогадать. А зная честолюбие Брук, можно было предположить, как её это задело. И если завтра она предоставит им чертежи, которыми занялась лично, даже не доверив работникам из отдела, а клиенты откажутся, то она сильно расстроится. 

Брук полвечера ходила задумчивая. Джаред это видел и даже не пытался с ней поговорить. В такие моменты её интересовала только работа. Хотя ведь он и сам был таким человеком. Но…, как-то жить с такой женщиной, похожей на него, не входило в его планы. Но, тем не менее… В целом Брук ему очень нравилась. А их ссоры… Ну, все ведь ругаются. И они — не исключение. Но, самой главной проблемой была Холли. Это Джареда беспокоило больше всего.

        Брук намазала руки кремом, взбила подушку и забралась под одеяло. 

— Может, ты перестанешь уже изводить себя понапрасну? Подпишут они этот контракт… — произнёс Джаред, зевая и откладывая телефон на тумбочку.

— Такого давно не бывало… Чтобы клиенты просили ещё день для раздумий. Ладно, пару часов. Но, я им всё объяснила. Что им не понравилось, не пойму! – задумчиво отозвалась Брук.

— Ну, может у них есть другие предложения. И они просто выбирают. Контракт ведь на большую сумму. И я понимаю их. Ваши клиенты хотят быть абсолютно уверены, что деньги будут вложены не зря и в хорошее дело. Тем более, они из другой страны, — рассудил Джаред, переворачиваясь на бок и глядя на неё. Брук вздохнула.

— Возможно, ты и прав… Но, я всё равно нервничаю как-то. Я не прощу себе, если контракт сорвётся. 

— По-моему, ты слишком всё преувеличиваешь. Ты многого добилась в своём деле и тебе есть, чем гордиться… И хватит может разговаривать о работе? Мне уже чертежи твои сниться скоро будут… 

— Ты можешь понять, что для меня это важно? — Брук повернула голову и серьёзно посмотрела на Джареда.

— Я понимаю, — он взял её ладонь и сжал в своей руке. – Но, у нас скоро свадьба. Через два дня… Ты и на ней будешь говорить про работу? Даже я не до такой степени помешан на своих делах, как ты — на своих контрактах. 

— Когда клиенты подпишут контракт, то и не буду о них думать до новой сделки. 

— А тебя не беспокоит, например, предстоящая свадьба?

— А почему она должна меня беспокоить? Ты передумал, всё-таки? – Брук нахмурилась. 

— Нет. Ну, обычно женщины как-то волнуются… 

Брук отвела взгляд и пожала плечами.

— Чего волноваться-то? Это же обычная роспись. Гостей у нас не будет. Только узкий круг. Нас просто распишут дома, и всё. Выпьем по бокалу, поужинаем… 

— Ты уверена, что хочешь этого? – неожиданно спросил Джаред, а Брук удивлённо взглянула на него.

— В смысле?

— В прямом.

— Джаред, что за глупости. Конечно, уверена! Я этого хочу. 

— Ну, просто такое ощущение, что для тебя это очередная сделка или контракт.

Брук улыбнулась.

— По сути, так и есть. Мы же взрослые люди… И просто узаконим наши отношения.

— А тебе разве не хочется какой-нибудь романтики? Может, уедем куда-нибудь на пару дней?

— Уедем?.. Куда? 

— Ну, не знаю… Можно что-нибудь придумать…
Брук как-то растерялась от такого предложения.

— Ты ведь знаешь, что мой отпуск идёт чётко по графику. Я от него не отклоняюсь. Поэтому, придётся ждать до сентября. 

Джаред даже не нашёлся, что ответить. 

— Ты обижаешься на меня? – спросила Брук, заметив его озадаченный взгляд.
— На что я должен обижаться?
— Не знаю. Я у тебя спрашиваю. 
— Не обижаюсь, Брук. Всё в порядке. 
— Правда?
— Правда, — Джаред немного улыбнулся.
— Ну и хорошо… Я рада, что выхожу за тебя замуж, — улыбнулась она в ответ и дотянулась рукой до ночника, погасив свет. 

— И я рад, — ответил Джаред, чувствуя, как Брук целует его в губы. Он ухватил её за талию под одеялом, прижимая к себе, но Брук тут же высвободилась из его объятий, когда Джаред более настойчиво стал целовать её.

— Спокойной ночи… Мне нужно нормально поспать и проснуться со свежей головой.

— По-моему, секс как раз то, что тебе нужно, — Джаред попытался снова притянуть её к себе, но Брук отодвинулась.

— Правда, Джаред… Не могу сейчас ни о чём думать…

— Брук, ты так меня подтолкнёшь скоро к тому, чтобы я завёл любовницу, — немного обиженно и недовольно отозвался он, отворачиваясь от неё на другой бок.

— Какую любовницу?! Ты что, с ума сошёл? Я не буду терпеть никаких любовниц!

— Ну, если тебе не нужен секс, то мне нужен. 

— Я не говорила этого, — Брук возмущённо посмотрела на его тёмный силуэт. – Ты просто не понимаешь меня!

— Я не привык к такому.

— Придётся, если уж мы женимся и живём вместе. Раньше тебя всё устраивало… И почему ты никак не хочешь понять, что у меня предстоит важная сделка! И она зависит от того, насколько я буду собрана морально. Ты помешан на сексе, что ли?

— Помешан? – Джаред замер, а затем повернул голову, оглядываясь на Брук. – По-моему, это нормально, когда люди хотят друг друга и занимаются сексом. Тем более, мы почти муж и жена. Зачем тогда нужен такой брак?

— А разве отношения только на этом строятся?

— Я не буду с тобой больше спорить… Ты меня словно не слышишь, — Джаред устроился поудобнее, подкладывая руки под подушку. Брук придвинулась к нему сзади, погладив по плечу.

— Джаред, давай не будем ругаться накануне нашей свадьбы, ладно? По-моему, у нас всё хорошо. Просто я сейчас не могу настроить себя на секс… Спокойной ночи, — Брук обняла его и закрыла глаза.

Тот ничего не ответил ей. Да и что он мог сказать, если эта женщина была просто непробиваема иногда. Но, он на самом деле не привык к такому. Тем более, если сравнивать его отношения с Кейт и их брак. Когда та вся плавилась от одного его прикосновения, да и с Лили в этом никогда не было проблем. Джаред понимал, что тут дело не в том, что Брук его не хочет. Нет… Тут дело в ней самой. И в том, что по темпераменту они с ней очень разные. Но, так его всё устраивало. И в сексе тоже. Хотя всё было не совсем так, как бы ему хотелось, но вполне хорошо. А раз хорошо, то и переживать не о чем. И не надо пытаться постоянно сравнивать их отношения с Брук с другими. Особенно с Кейт. Её уже не вернёшь. И теперь всё по-другому…


========== Глава 4. Так продолжаться не может ==========

 
        Айри с грустью взглянула на фотографию в рамке, стоявшую на тумбочке. На фото была изображена Кейт. Девочка осторожно провела пальцами по стеклу.
— Ты всё равно останешься моей мамой. Пусть даже папа и женится на Брук. И мне вообще кажется, что они не любят друг друга… Может быть, ты придёшь меня проведать хотя бы во сне, мам? Я буду молиться… И просить о том, чтобы ты пришла. Ты не обижайся на папу, пожалуйста. Он всё равно хороший. И на Сэма тоже. И мне кажется, что ты ушла не из-за них… Я буду стараться быть сильной, как и обещала. И я очень по тебе скучаю, — Айри поднесла фото к губам и поцеловала, затем поставив его обратно на тумбочку.

Она встала с кровати и подошла к шкафу, на дверце которого висело её тёмно-синее платье, которое ей купила Брук специально для предстоящей церемонии бракосочетания. Парикмахер, которая сейчас занималась причёской Брук, должна была позже привести в порядок волосы Айри и Холли. 

— Как дела, сестрёнка? – раздался внезапно позади Айри насмешливый голос. Та развернулась, увидев у дверей Холли в белом длинном халате.

— Не называй меня так, — немного недовольно отозвалась девочка.

— А что такое? – нахмурилась Холли, закрывая дверь и прижимаясь к ней спиной. — Ты разве 
не хочешь быть моей сестрой?

Айри как-то занервничала и отошла к окну, усаживаясь на пол рядом с кукольным домом.

— Извини, но – нет, — тихо ответила она, беря в руки Барби по имени Кейт.

— А почему? Я тебе не нравлюсь? – Холли подошла к девочке, приседая на корточки. 

— Тебе надо собираться, – проигнорировала её вопрос Айри, перебирая волосы на голове куклы и стараясь не смотреть на Холли.

— Ещё рано… И ты не ответила на вопрос. Я тебе не нравлюсь? – как-то зловеще проговорила Холли.

— Просто не называй меня «сестрёнка», ладно?

— Ну, хочешь ты того или нет, но мы скоро будем с тобой сёстрами. Моя мама станет твоей мамой. А твой папа – моим папой, — наигранно милым голоском сказала Холли.

— Нет! – глаза Айри тут же наполнились слезами, и она гневно уставилась на девушку. – У меня только одна мама! И другой не будет! Я не буду называть Брук «мама»!
Холли рассмеялась, покачав головой.

— Глупенькая… Но, хотя – тем лучше. Потому что папа-то твой всё равно будет принадлежать мне и маме. И с этим уж ты ничего не поделаешь.
Айри тяжело задышала носом. Ей почему-то захотелось ударить Холли. Хотя она никогда за все свои почти одиннадцать лет ни с кем не дралась. 

— Ты не заберёшь у меня папу. Ты – не его дочь. У него есть я и Сэм, — твёрдо возразила Айри.

— Уже нет. Потому что твой папа теперь любит и нас с мамой… О-очень любит, — губы Холли изогнулись в коварной улыбке. – Дай-ка мне посмотреть твою куклу…
Холли протянула руку и хотела взять Барби, но Айри отодвинулась, прижимая куклу к себе.

— Нет!.. Не дам. 

Та злобно прищурила глаза.

— Дай сюда, я сказала! Слушаться надо старших. Особенно сестёр! – Холли схватила Айри за руку и всё же выдернула у неё из пальцев куклу.

— Не трогай!.. Эта кукла как моя мама!.. Отдай мне её! – закричала Айри. Но, Холли лишь рассмеялась, с интересом разглядывая игрушечную женскую копию.

— Мама?.. Детка, твоя мама умерла. И пора уже вырасти из возраста, чтобы играть в куклы. Я тебя научу играть во взрослые игры, не переживай, — Холли с силой дёрнула голову куклы.

— Ты что делаешь?! Не ломай её! Не надо!.. – закричала Айри и от волнения и испуга залепила Холли пощёчину, тут же зажав ладонями рот. Лицо девушки исказилось злобной гримасой. Она сильно схватила Айри за волосы на затылке и дёрнула.

— Мелкая сучка!.. Ты что себе позволяешь?! Я тебе устрою… Мало не покажется, — Холли ещё сильнее дёрнула Айри за волосы. Та попыталась вырваться и закричала. – Заткнись! Закрой рот!.. Иначе пожалеешь!
Холли резко выпустила из руки волосы Айри и поднялась на ноги.

— Разозлила меня – получай! – недовольно сказала она и снова принялась отрывать кукле голову, но та почему-то была прикреплена слишком плотно и никак не отрывалась.

— Не трогай! Отдай!.. – Айри расплакалась и подлетела к Холли, толкнув её. Та пошатнулась и улыбка тут же сползла с её лица. Айри продолжала плакать и пыталась выхватить у неё Барби из рук. Холли оторвала кукле руку и психованно отшвырнула её на пол.

— Я тебе сказала, чтобы ты меня слушалась! А будешь плохо себя вести, сестрёнка, или нажалуешься брату или папуле, то очень пожалеешь, — Холли недобро сверкнула глазами и направилась к дверям, оттолкнув Айри в сторону.

Айри присела на корточки, подбирая куклу и прижимая её к себе. Слёзы градом катились по щекам девочки.

— Моя бедная Кейт!.. Что ты наделала?!.. Ты плохая, Холли! И ты никогда не станешь моей сестрой! И папа не будет тебя любить! – всхлипывала Айри, склонив голову. 

— Заткнись! – взвизгнула Холли, когда ухватилась за дверную ручку. — Не зли меня лучше! И следи за словами, а то все игрушки у тебя переломаю! И сделаю так, что ты отправишься в какой-нибудь интернат и очень долго не увидишь своего папочку! 

Она захлопнула дверь и быстрыми шагами направилась по коридору к спальне матери. Холли осторожно зашла в комнату и осмотрелась. На кровати лежал приготовленный серый костюм и белая рубашка, а на полу рядом стояли блестящие ботинки, но самого Джареда в комнате не было. Матери ещё делали укладку и макияж в её кабинете на первом этаже, где та готовилась к предстоящему бракосочетанию. Холли прислушалась и улыбнулась – сквозь закрытую дверь ванной доносился звук воды. Она заперла дверь и направилась туда.

           Джаред смыл шампунь, зажмуривая глаза и подставляя лицо под струи тёплой воды, стоя в душевой кабинке. Он был спокоен и абсолютно уверен в том, что делает. Да, ещё один брак. Но, без торжества. Нашёл женщину, очень похожую на него самого в работе. Только Брук была чересчур помешана на ней. Хотя он тоже был наверно периодами слишком зациклен на этом. У Брук был твёрдый характер, она оказалась прекрасной хозяйкой, отлично готовила и умудрилась как-то совмещать обязанности по дому со своей напряжённой работой.

Только вот, почему ему до сих пор казалось, что она какая-то бесчувственная. Нет, ему не надо было, чтобы Брук была какой-то слишком романтичной. Но, она так странно проявляла свои чувства к нему. Чувства? А они были вообще? И если — да, то, что это тогда за чувства? Как их можно описать? Но, наверно не стоит задумываться об этом накануне своего бракосочетания. 

У него было достаточно времени на это. Да и сам Джаред после гибели Кейт стал каким-то равнодушным и бесчувственным. Его всё устраивало – это главное. Ну, были какие-то моменты, которые не нравились, но в целом – всё хорошо. Надо создать нормальную семью и думать о детях. 

Теперь главной задачей было убедить Брук отправить Холли к психологу. Подумав о девушке, Джаред как-то поморщился, ощутив прилив лёгкого возбуждения. Совсем из ума выжил! Он сполоснул лицо и уже собирался выключить душ, как замер, почувствовав на своём теле ладони, которые начали гладить его торс, впиваясь ногтями. Джаред на секунду замер, а затем резко развернулся.

— Ты совсем охренела?!.. Холли, мать твою! Что ты творишь?! – сердце как-то учащённо заколотилось, когда он увидел эту самодовольную хищную улыбку девушки. Холли рассмеялась и толкнула его к стенке кабинки.

— Хочу принять с тобой душ… И помочь тебе одеться, — девушка подставила голову под струи воды, а Джаред во все глаза смотрел на то, как она начинает гладить руками своё мокрое обнажённое тело. 

Он сильно разозлился и был в каком-то шоке и растерянности, чувствуя, как возбуждение усиливается. Джаред понимал, что это неправильно, и его поступкам нет оправдания. Но, как справиться с этой ненормальной девчонкой?!

— Холли, прекрати! Как ты так можешь?! У тебя совести нет, что ли? – Джаред старался не смотреть на её обнажённую грудь с твёрдыми тёмными сосками.

— Ты разве не хочешь меня? А, папуль?

— Заткнись! – процедил он. – Не называй меня так!
Холли рассмеялась, поворачиваясь к нему спиной и прижимаясь ягодицами к его паху. У Джареда просто свело челюсти от напряжения. Кровь ударила в голову, в глазах стало как-то мутно.

— Ну, давай же… Мы всё равно делали это. Я хочу этого так же, как и ты. Не бойся, никто не зайдёт… Я заперла дверь, — Холли упёрлась ладонями в дверцу кабинки и наклонилась ещё сильнее, потеревшись своей промежностью о его член, который за секунды начал твердеть. В такие моменты у него словно было какое-то помутнение рассудка. Он во все глаза смотрел на загорелую спину Холли, которую заливали капли из душа, и пытался как-то совладать с собой.

— Давай… Сделай это… Трахни меня, — слегка охрипшим голосом сказала Холли, оборачиваясь на него через плечо. Джаред чувствовал, как у неё между ног уже всё стало влажным. Он зажмурил глаза, прерывисто задышав носом. Тело бросило в жар. 

Джаред обхватил ладонью живот девушки и резко вошёл в неё, с ходу задав какой-то бешеный темп. Он ничего не понимал сейчас. 

— Да!.. Чёрт!.. Сильнее! – стонала она. Её ладони скользили по запотевшей полупрозрачной дверце кабинки, а тело содрогалось от резких и сильных толчков Джареда. Он и сам не заметил, как его руки перебрались на её круглую грудь и сжали.

— Да… Мне нравится… – продолжала изнывать Холли. Джаред снова зажмурил глаза, чувствуя, что скоро кончит.

Холли тоже видимо это почувствовала и выгнулась так, что его член выскользнул из неё. Она тут же опустилась на корточки и обхватила рукой, начав ей двигать туда-сюда и помогая ему кончить. Джаред запрокинул голову назад, вцепившись в её мокрые волосы, и едва не зарычал, кончая ей на лицо. Холли с довольной улыбкой подставила лицо под струи воды, которые смешались с каплями спермы, и расслабила пальцы, сжимающий член, лизнув несколько раз головку напоследок.

Она выпрямилась и прижалась к Джареду, который всё ещё приходил в себя. 

— Отойди от меня, — процедил он, с закрытыми глазами. Рассудок уже возвращался к реальности. Холли провела ладонями по его влажной груди.

— Тебе же понравилось. А теперь, когда мы станем семьёй, то сможем чаще проводить так время…

— Холли, ты больна, — выдохнул он, отстраняя девушку от себя. – И так дальше продолжаться не может. 

— Но, что тебе не нравится? Ты можешь объяснить? – та в недоумении взглянула на Джареда.

— Тебе нужен врач! – заорал он, яростно посмотрев на неё. Холли рассмеялась.

— Я не понимаю, чего ты так переживаешь… Мама ничего не узнает…

— Убирайся, Холли… Убирайся, по-хорошему, — процедил Джаред, открывая дверцу кабинки.

— Но, я хотела помыться и помочь тебе одеться…

— Пошла вон! Ты не поняла меня?!.. Убирайся! Иначе я сейчас сам приведу сюда Брук! 
Холли даже немного растерялась от разъярённого взгляда Джареда.

— Всё-всё… Успокойся. Ухожу… А ты зато будешь «в форме» перед предстоящей церемонией бракосочетания, — Холли быстро выскочила из кабинки, подбирая с пола свой халат. Вода стекала с её мокрого тела и волос на пол. Джаред тут же захлопнул дверцу обратно, чтобы не сорваться и не прикончить эту чокнутую девицу своими руками…



========== Глава 5. Новая семья ==========

           
 Айри с трудом успокоилась, всё ещё сидя на полу и прижимая куклу с оторванной рукой к груди. Постепенно её боль и обиду сменили гнев и злость. Она положила куклу в игрушечную кровать, поднялась на ноги и решительно направилась к двери. Айри пробежала по коридору к комнате брата и постучалась. Тот через пару секунд открыл ей дверь. Последнее время он запирался, чтобы эта ненормальная Холли опять втихаря не пришла к нему.

— Ты чё зарёванная вся? – нахмурившись, спросил Сэм, застёгивая белую рубашку, когда Айри зашла в комнату.

— Я не буду жить здесь рядом с этой дурой — Холли, — заявила Айри, покрасневшими глазами глядя на брата.

— Да я тоже не в восторге… Но, папа женится. У него теперь новая семья, — язвительно сказал он, а Айри вздохнула.

— Я знаю… Но, я не хочу тут оставаться. Ты уедешь, а мне что делать?

— Ты ведь тоже поедешь в лагерь скоро. 

— Ну и что… Мне не нравится эта Холли.

— Думаешь, мне нравится? А чё ты плакала? Из-за отца?

— Нет…

— А из-за чего? Холли тебе что-то сделала? – Сэм насторожился. – Мелкая, скажи… Не бойся. 

Айри задумчиво отвела взгляд, не зная, как всё объяснить брату.

— Она тебе сделала что-то?! – Сэм схватил Айри за плечо и несильно встряхнул. – Я её удавлю!

— Нет! – резко возразила она, снова взглянув на него. – Нет… Ничего она не сделала… Просто… просто сказала, что папа теперь любит её и Брук. И что… мы теперь семья. Я не хочу, чтобы она была моей сестрой!

Сэм терпеливо вздохнул.

— Я тоже не хочу… Но, отец сделал свой выбор. Мы не можем мешать ему.

— Ты до сих пор с ним не помирился?

— Мы и не ругались, — возразил Сэм.

— Но, вы уже не общаетесь так, как раньше. Я вижу… Сэм, тебе надо простить папу. Мама и так от нас ушла. А если ещё и папа уйдёт! – на глаза Айри снова навернулись слёзы.

— Мелкая, прекрати!.. Всё нормально… Ты, главное, мне скажи, если эта дрянь будет доставать тебя. Я с ней быстро разберусь… И иди, собирайся. Мы всё равно уже не сможем ничего сделать.

Айри хотела было что-то ещё сказать, но развернулась и молча вышла из комнаты. Она не успела сделать и пары шагов, как увидела, что из спальни Брук и Джареда выходит Холли. Та тоже остановилась, заметив девочку.

— Что ты делала в спальне папы? – с подозрением спросила Айри.

— Не твоё дело. И это не только спальня нашего папы, но и мамы, — Холли отошла от двери и приблизилась к девочке.

— Ты плохая, Холли. А плохих людей Бог наказывает, — сказала Айри.

— Закрой свой рот, пока не получила, — прошипела Холли.

— Сама закрывай! – Айри прошла мимо неё и направилась к своей комнате, но не успела зайти в спальню, как Холли просто втолкнула её туда.

— Не трогай меня! Что тебе надо?! – выкрикнула Айри, разворачиваясь к девушке. Та злобно уставилась на неё.

— Ты не поняла меня, что ли? Держи язык за зубами. И не суйся, куда не следует. Иначе я сделаю так, что тебя отправят в интернат, я же сказала… Тогда ты долго не увидишь своего любимого папочку, который теперь принадлежит мне. И маме. Я не шучу.

Айри тяжело задышала и кинулась на Холли с кулаками.

— Заткнись!.. Дура!.. 

Холли лишь рассмеялась и оттолкнула девочку от себя, залепив ей пощёчину. Айри пошатнулась, схватившись ладонью за лицо, и во все глаза уставилась на неё.

— Ещё хочешь получить?.. Я тебя и не так могу избить. Так что, не вякай и сиди тихо, как мышь, сестрёнка, — Холли злорадно улыбнулась и вышла из комнаты, хлопнув дверью. Айри поджала губы, стараясь не расплакаться, но слёзы всё равно покатились по щекам…

                                            ***
                    
Джаред зашёл в спальню дочери, заметив, что та сидит на кровати, понурив голову. На ней было нарядное тёмно-синее платье, а длинные волосы собраны наверх и обмотаны белой лентой.

— Какая ты красивая, Зайчик… — с улыбкой произнёс Джаред, залюбовавшись девочкой. Та подняла на него глаза, которые всё ещё были слегка покрасневшими от недавних слёз. Джаред поменялся в лице, заметив по взгляду дочери, что та сильно расстроена, зла и недовольна. 

— Что случилось?

— Ты тоже очень красивый, папочка, — ответила Айри через какое-то время, когда Джаред подошёл к ней.

— Айри, почему ты такая расстроенная? В чём дело? – с явным беспокойством спросил он, усаживаясь на кровать и обнимая её одной рукой.

— Всё хорошо, — буркнула она.

— Эй… Ну-ка… — Джаред приподнял её за подбородок и внимательно всмотрелся в глаза. – Ты плакала…

— Куклу сломала, — сказала Айри. – Мою любимую Кейт.

Джаред как-то нервно сглотнул, услышав это имя.

— Сломала?.. А как сломала?

— Наступила, — вздохнула Айри и прижалась к отцу. Он утешающе погладил её по спине. – У неё руки нет.

— Ну, не переживай так… Я куплю тебе новую.

— Нет! – резко возразила Айри, отстраняясь от него. – Мне нужна моя Кейт!.. Не надо мне другую!

Джаред немного улыбнулся.

— Хорошо… Я попрошу ребят, её отвезут в ремонт и починят. Только не расстраивайся.

— Правда? – лицо Айри озарилось искренней улыбкой и уже не выглядело таким мрачным.

— Конечно. Обещаю. На днях её тебе вернут. И кукла будет как новенькая.

Айри крепко обняла его, зажмуривая глаза.

— Спасибо, папа… 

— Ты не будешь больше плакать из-за этого? – Джаред обнял дочь обеими руками. Та замотала головой.

— Нет. Не буду, — ответила она, но через секунду улыбка исчезла с её лица. – Пап…

— М?

— Холли сказала, что ты будешь теперь любить её и Брук. Это правда?

Джаред вытаращил глаза от услышанного.

— Что? Холли так сказала?
— Да… Это правда?
— Конечно же нет! – резко возразил он. – Что за глупости!
— Но, ты ведь женишься на Брук.

— Зайчик, — Джаред вздохнул, — это ничего не изменит. Я имею в виду, моё отношение к тебе и к Сэму. Я вас очень люблю. Обоих. Вы ведь мои дети. И так будет всегда.
— Но, ты с Сэмом уже не общаешься, как раньше… Почему вы не можете помириться с ним?

Джаред задумчиво уставился в одну точку.

— Не знаю… Я с ним не ссорился. Просто Сэм обижен на меня из-за вашей мамы. И я его понимаю. Но надеюсь, что он успокоится, и мы наладим отношения.

— Я тоже надеюсь… Но, я так не хочу жить в этом доме.

— Почему? Тебе тут не нравится? У тебя очень красивая комната…

— Мне нравилось у нас дома. И я скучаю по своей старой комнате. Мы не можем переехать обратно туда?

— Нет, Зайчик, не можем… — ответил Джаред с искренним сожалением. – Но, мы вместе, и это главное. И не слушай больше, что говорит Холли. 

— Тебе она тоже не нравится?
— Она – дочь Брук. И мы должны как-то терпимее к ней относиться. 
— Она — плохой человек.

— Я знаю, Айри… Но, мы ничего не можем с этим поделать. Брук хорошо относится к тебе и к Сэму. И вам она вроде нравится.

— Брук нормальная… Но, я всё равно не хочу, чтобы ты на ней женился. 
Джаред нахмурился.

— Ты же была не против.

— Я хочу, чтобы у нас всё было хорошо. И чтобы ты больше не переживал.

Джаред улыбнулся, тронутый заботой дочери.

— Если ты не будешь плакать и расстраиваться, то у меня всё будет хорошо.

— Ты счастлив с Брук? – внезапно спросила Айри. Джаред даже как-то растерялся от этого вопроса.

— Счастлив?.. Ну да… Счастлив. Я ведь женюсь на ней.

— Тогда ладно, — Айри покрепче прижалась к Джареду, а тот продолжал размышлять над услышанным, медленно обводя взглядом комнату. У него как-то сдавило грудную клетку, когда он заметил фотографию Кейт в рамке на тумбочке у кровати. Эта её полуухмылка на губах… Кейт вообще мало улыбалась. Хотя и фотографироваться она не очень-то любила. Только если под настроение. Но, этот её взгляд… Было ощущение, что она всё слышит и наблюдает за ним с Айри. Джаред поспешно отвёл глаза от фотографии, чтобы вновь не загрузиться всеми этими мыслями и болезненными воспоминаниями…

                                              ***

… — Брук, перестань, пожалуйста, ходить туда-сюда, — немного раздражённо сказал Джаред, глядя на женщину, которая мерила шагами пространство рядом с кроватью. Она расстегнула свой пиджак цвета слоновой кости и схватилась ладонью за лоб.

               Скромная церемония бракосочетания уже прошла, как и ужин. Джаред даже не ощутил ничего особо. Их быстро расписали. Потом приезжали Констанс и Шеннон – поздравить пару. Но, они не остались на праздничный ужин. Хотя праздничным его было сложно назвать. Джаред старался не смотреть на Холли, которая улыбалась, как ни в чём не бывало. Наверно, она одна улыбалась из всех. Сэм с Айри сухо их поздравили с Брук и не говорили почти ни слова весь вечер. Родители Брук только позвонили по телефону, а сами не приехали. Они жили в Филадельфии. Да ведь и Джаред с Брук не планировали никого приглашать. Этот брак был чистой формальностью. 

Сотрудник и адвокат зачитали права супругов, и когда подписи были поставлены, они уехали. Брук тоже мало улыбалась и была не в духе, хотя пыталась сдерживаться. Ужин она не готовила – не было времени. Еду доставили из ресторана. 

За столом все молчали, брякая столовыми приборами. Джаред видел, что Айри и Сэму уже не терпится разойтись по своим комнатам. Брук была задумчива, а Холли иногда пыталась завести какую-то тему для разговора, но её никто не поддерживал. Джаред уже и сам мечтал, чтобы всё поскорее закончилось. Это напряжение, которое витало в воздухе, давило на него. 

Брук выглядела прекрасно. Волосы ей оставили распущенными, уложенными лёгкими волнами. И хоть на невесту она была мало похожа, но вид у неё был шикарный. Только взгляд удручённый и расстроенный – клиенты всё же отказались подписывать контракт с её фирмой. Джаред не раз уже пытался её успокоить, но это было бесполезно. И он не понимал, что такого страшного случилось.

 У него вообще как-то ценности поменялись после гибели Кейт, и многие вещи, которые были раньше для него на первом месте, теперь уже были не так значимы. Он добился всего, чего хотел. И Брук тоже. И ему было непонятно, почему она так изводит себя из-за какой-то несостоявшейся сделки, которая никак особо не повлияет на её рабочее положение и на фирму. 

— Брук, — Джаред привалился спиной к подушкам, ослабляя надоевший галстук. Они принесли с собой шампанское, которое поставили на тумбочку вместе с бокалами, даже не сказав друг другу тост наедине. – Брук!.. Прекрати!.. У нас ведь сегодня важный день!.. Не думай о работе хотя бы сейчас.

Но, та словно его не слышала. Джаред вздохнул, беря в руки свой телефон. Ему снова написала Мэри. С этой девушкой он познакомился недавно. Она была организатором на одном мероприятии. Такая милая и добрая. Они с ней разговорились, пока она провожала Джареда к столикам. После мероприятия он сам подошёл к ней, увидев, что девушка чем-то расстроена. Мэри потеряла какую-то бумажку или карточку, которая была важна. Джаред хотел как-то ей помочь, но не мог, и они просто разговорились.

В разговоре промелькнуло то, что у Мэри сплошные проблемы: начиная от мужа и заканчивая работой. Она даже расплакалась и просила у Джареда прощения за свою излишнюю эмоциональность. Мэри не могла забеременеть и переживала, что ей уже 37, а детей нет, муж скандалил, и всё стало ещё хуже. Работа выматывала… В общем, обычный среднестатистический кризис. Джаред и сам не понимал, почему разговорился с ней, но, правда, не сказал о том, что женится. Он оставил Мэри свою почту, чтобы та, если вдруг будет грустно или плохо, написала ему что-нибудь.

Мэри была очень удивлена таким жестом со стороны известного человека, но всё же записала адрес почты. Они немного переписывались за пару недель. Мэри написала ему первая. Ещё раз попросила прощения, что так непрофессионально повела себя на рабочем месте и что никогда так до этого не поступала. Пока это общение было простым и приятельским, но Джаред хоть как-то отвлекался этими переписками. 

— Брук, если ты не прекратишь это немедленно, то я просто уеду, — Джаред ответил Мэри на сообщение и отложил телефон, снова взглянув на жену. Та застыла и растерянным взглядом посмотрела на него.

— Что? – спросила она, очнувшись.

— Брук, сколько можно?! Ты как одержимая! – Джаред подумал про себя о том, что Кейт ему говорила не раз все эти слова и просила остановиться, а он не мог. И если его всё это так бесит, то тогда как было Кейт? Даже страшно и подумать… Да, иногда всерьёз задумываешься о том, что ты за человек и нормально ли у тебя с головой, когда узнаёшь в поведении других себя самого. 

— Джаред, ты просто не понимаешь… Это удар для меня. Для моей карьеры. И самое главное, я не знаю, где ошиблась! – в отчаянии сказала Брук.

— А ты не думала о том, что это не твоя вина?

— Как это – не моя? А чья же ещё?!

— Ну, может их просто заинтересовало более выгодное предложение. Ниже цена… Да всякое ведь бывает. Почему ты себя-то во всём винишь!.. Даже самые успешные люди делают промахи. И я бы вообще не сказал, что это промах. Мне просто кажется, что ваши клиенты выбрали что-то более подходящее, и это не говорит о том, что ты — плохой работник и у вас плохая фирма.

Брук не нашлась, что ответить, и вздохнула.

— Прости… Я впервые за много лет так растеряна.

— Неужели все клиенты подписывали с тобой контракты?

— Не все. Но, их было очень мало. Тех, кто не подписывал. И это было давно… Когда я только стала начальником отдела. Но, тогда были не крупные сделки. А теперь, когда я всю себя вложила в эту работу, то мне тяжело осознавать, что я где-то промахнулась и сделала что-то не так… 

— Брук, всё!.. Я сейчас уеду… Не могу больше это слушать, — Джаред выпрямился и спустил ноги с кровати. Брук поспешно подбежала к нему и уселась рядом, схватив за руку.

— Не уезжай… Я просто очень расстроена, — она умоляюще взглянула на него.

— Тогда ни слова о работе больше. Хотя бы сегодня. Невыносимо просто… Мы поженились. Оформили отношения. Зачем тогда нам такой брак, если ты не слышишь меня и ничего вокруг не видишь, кроме своей работы? Ты хорошая хозяйка, и мне нравится с тобой разговаривать. Ты не глупая, но иногда я думаю, что ты просто робот… Серьёзно, Брук. Можешь обижаться, но это правда. Ты должна успокоиться. И понять, что мы теперь семья.

Брук вздохнула, погладив Джареда по плечу.

— Я знаю. И не обижаюсь… Но, ничего не могу с собой поделать… Знаешь, Холли тут у меня спрашивала, можно ли ей поменять фамилию на твою. Я сказала, что поговорю с тобой об этом. Она так рада, что мы поженились, — Брук улыбнулась. – Она очень хорошо к тебе относится и любит больше, чем своего настоящего отца.

— Брук, слушай… — Джаред как-то занервничал. Чтобы эта девка и фамилию его взяла? Да ни за что! – Я ведь просил, чтобы ты отправила Холли к психологу…

— Но, ты не объяснил мне, почему я должна это сделать. И не понимаю твоего негативного отношения к моей дочери до сих пор. Чем она тебе так не нравится? – недовольно отозвалась Брук.

— Мне не нравится её поведение.

— А в чём оно тебе не нравится конкретно?

— Ты у неё спроси лучше. Хотя она вряд ли скажет, — устало ответил Джаред.

— Хорошо. Так и сделаю, — Брук быстро поднялась с кровати и вышла из спальни.

       Через пару минут женщина вернулась в комнату вместе за руку с недоумевающей Холли, которая уже переоделась в длинный халат.

— Мам, что случилось? Что происходит?

— Вот вы мне и скажите оба, что происходит… Джареду не нравится твоё поведение. И я хочу знать — почему, — сказала Брук, скрестив руки на груди и внимательно глядя на дочь. Та как-то немного растерялась, захлопав ресницами, и мельком взглянула на Джареда.

— Холли, ты ответишь мне?.. Ведь ты же была так рада, что у меня появился нормальный мужчина. И сама сказала, что Джаред тебе очень нравится.

— Ну…, это правда… — как-то неуверенно отозвалась та. Брук перевела свой взгляд на Джареда.

— Тогда в чём дело? Пусть Холли знает, в чём её вина перед тобой…

— Мне самому сказать или лучше ты объяснишь? – обратился он к Холли. Та совсем занервничала, но быстро взяла себя в руки.

— Ну ладно… Хорошо!.. Я не хотела ломать куклу Айри… Я нечаянно на неё наступила, — Холли попыталась сделать виноватое выражение лица.

— Куклу? Какую куклу? – недоумевая, спросила Брук, а Джаред едва рот не открыл. Хотя, чему удивляться. Не девчонка, а настоящая сатана. Значит, она ещё и куклу сломала… А Айри-то её и прикрывает. Уж эта её доброта… 

— Ну, у Айри кукла есть… Любимая. Она очень расстроилась из-за этого, — пояснила Холли. Брук взглянула на Джареда.

— И из-за какой-то куклы ты так невзлюбил мою дочь?

— Брук, во-первых, Айри очень любит эту куклу, а во-вторых, тут дело не только в ней. 

— Я лучше пойду, — вмешалась Холли. – Джаред, извини, что я не призналась сразу, но я правда не хотела…

Брук улыбнулась и обняла дочь за плечи.

— Вот видишь, Джаред… По-моему, мы всё уладили. 

— У вас же брачная ночь… Почему вы устраиваете разборки? А перед Айри я извинилась уже. И пообещала, что подарю новую куклу своей сестрёнке, — с милой улыбкой сказала Холли, но Джаред заметил по её взгляду, что она сильно нервничает и злится.

— Иди, дорогая… Спокойной ночи, — кивнула Брук, и Холли поспешила удалиться. 

— Ну вот… Я же тебе говорила. Я не заставляю тебя любить мою дочь, как родную, но, по-моему, вы можете общаться вполне нормально. Ты и сам видишь, что она старается понравиться тебе, — Брук подошла к кровати и уселась рядом с Джаредом. Тот даже не знал, что и сказать на всё это. Выкрутилась, хитрая стерва. И вот как всё это объяснить Брук? Она не поверит. И обвинит во всём его. Ещё и в суд подаст. Джареду почему-то захотелось куда-нибудь исчезнуть. Попытался наладить жизнь. Наладил, называется… Он закрыл лицо ладонями и устало протёр глаза.

— Что с тобой? Опять тебе что-то не понравилось?.. Джаред… — Брук прижалась к нему. Он убрал руки от лица и взглянул на неё. – Холли ведь права. У нас брачная ночь… Давай и будем делать то, что положено мужу и жене.

— Брук, это надо делать не только потому, что так положено. И секс по расписанию как-то мне совсем не нравится.

— Тебе ничего не нравится, — обиженно отозвалась она.

— Неправда.

— Я же стараюсь… Ты видишь, что мне сложно. Тем более, я столько лет не заводила постоянных серьёзных отношений.

— Я понимаю.

— Ну так и пойди мне навстречу. И тогда не будет проблем, — Брук улыбнулась и обняла его, целуя в губы. Джаред всё же ответил на поцелуй. Надо попытаться как-то расслабиться, пока эти мысли о том, что творится в его новой семье окончательно его не доканали…

========== Глава 6. Чёрная папка ==========


… — Я в шоке, Сэм… В шоке. Эта Холли больная, точно. И как вы будете жить с ней… Я даже не знаю, что и делать в такой ситуации… А Джаред что говорит? – Мэл задумчиво взглянула на Сэма, сжимая в руках бокал с коктейлем.

— Да ничего не говорит. Что он скажет… Всё равно уже женился на Брук. Пытается наладить жизнь и дальше. Быть семьёй… Только вряд ли это получится, — отозвался он, осматривая толпу разодетых в пух и в прах школьников.

             Сэм тут, наверно, был как «синий чулок»: куртка, футболка, джинсы, громоздкие ботинки… Но, он и вовсе не планировал идти на выпускной. Заехал, чтобы поддержать Мэл и попрощаться. Выпускной проводился в актовом зале школы Беверли. Тут всё было увешано воздушными шарами, переливались огни светомузыки, на сцене выступали какие-то непонятные группы… После завершения мероприятия все эти избалованные и распущенные мальчики и девочки должны были отправиться в ночной клуб, который сняли специально, чтобы оторваться по-взрослому, как обычно.

— Может, ты останешься? Раз у вас такие проблемы… Поддержи отца. И Айри, — сказала Мэл.

— Да чем я поддержу?.. Отец – взрослый человек. Сам решает… И я понимаю, что после гибели мамы, жизнь всё равно продолжается. Он в хорошей форме, женщины его любят. Это его выбор. Айри тоже скоро в лагерь отправится… 

— И куда ты сейчас?

— Майя написала, что они пока где-то недалеко от Вегаса. Ждут меня там. А дальше – не знаю. 

— И вы снова будете с ней вместе?

— С чего ты взяла? – Сэм удивлённо взглянул на сестру. Она как-то повзрослела. Собранные кверху волосы, тёмно-красное длинное платье, макияж… Хотя Сэм знал, что она так вырядилась только для выпускного.

— Я просто предполагаю, — улыбнулась Мэл.

— Ну, я не отрицаю того, что у нас может быть секс, но отношения – это вряд ли. Мы уже прошли этот этап. Тем более, я вернусь домой.

— Уверен, что вернёшься?

— Уверен. Даже если и не захочу. Отца ведь могут лишить родительских прав, если я пропаду надолго… 

— Не надумал ещё на год остаться в школе?

— Нет, конечно! Я пытался себя перебороть ради матери, но понимаю, что не смогу. Когда вернусь, вплотную займусь музыкой. 

— А с Кэтрин – что? Вы так и не общаетесь? – внезапно спросила Мэл.

— Нет. И не будем. 

— Но, тебе бы хотелось?

— Мэл, — Сэм раздражённо вздохнул, – давай не будем. Я еле отвязался от неё и так… Всё в прошлом. 

— Но, ведь она не виновата в том, что тётя Кейт погибла.

— Виновата, — резко возразил Сэм. – Мы все виноваты… Не говори мне про неё ничего. Надеюсь, королевой школы выберут тебя… Кстати, как у вас с ней? Не ругаетесь?

Мэл усмехнулась, поправляя лямку на платье.

— Ну…, мы поддерживаем нейтралитет, как и договаривались. Она не трогает меня, я – её… Даже и не верится, что школа закончена… Впереди институт. Если поступлю, конечно.

— Я верю, что поступишь. Ты хорошо училась. 

— Надеюсь… Иначе мне придётся вернуться в Россию, — вздохнула Мэл. – Не хочу, чтобы ты уезжал. Я буду скучать. Ты пиши мне хоть иногда.

— Да не так уж надолго я и уезжаю. У тебя всё равно будут сейчас вступительные экзамены… Летние месяцы быстро пролетят, — улыбнулся Сэм, обняв Мэл одной рукой. – Я надеюсь, ты не поедешь в клуб со всеми этими идиотами?

— Нет… Тим заедет за мной. Поведёт в какой-то ресторан, — засмеялась Мэл, прижимаясь к брату. 

— Вот и хорошо. Тогда я буду спокоен…

         Мэл была сильно удивлена, когда королевой школы всё же выбрали её. Она, ничего не понимая, поднялась на сцену, придерживая подол платья… Даже речь не подготовила! На сцене её уже поджидала «королева» прошлого года – Кэтрин Бергман с короной в руках и снисходительной улыбкой на лице. Мэл лишь усмехнулась, пока та надевала корону ей на голову и поздравляла. Когда она подошла к микрофону, щурясь от яркого света софитов, галдёж вокруг сцены стих и все устремили на неё свои взгляды. Мэл совершенно не знала, что говорить.

— Ну… Добрый вечер всем, — неуверенно начала она, едва не вздрогнув, когда её голос раскатился эхом по просторному актовому залу. – Честно, я не ожидала такого… Не знаю, что и говорить… Мне вроде бы и приятно. Учитывая то, какие у меня были проблемы, когда я пришла сюда в октябре прошлого года… Я хотела уехать. Меня просто тошнило от всех вас. Серьёзно… Но, я осталась. Потому что мне нужно было учиться. И не пожалела. Я прошла свой путь со своими трудностями. И не сдалась. Русские не сдаются… — усмехнулась Мэл. – Но, я рада, что ухожу отсюда. Тут есть неплохие ребята… Линда, Марк, Тори, Энди… Простите, если кого-то не назвала — волнуюсь… Я собираюсь поступить в университет. Но, самое главное, почему я здесь, в Америке… Это заслуга моей тёти. Её, к сожалению, больше нет… И свою победу я посвящаю ей… А вы не будьте такими уродами! Прекратите вести себя так, как будто вы короли мира. Ваших родителей может не стать в любой момент, как и их денег… И тогда вы нахрен никому не будете нужны. Будьте добрее. И человечнее. Спасибо всем, кто меня поддерживал. И отдельное спасибо моему брату – Сэму. Он самый замечательный брат, о котором только можно мечтать… — Мэл выпрямилась и ухватилась руками за корону на своей голове. – А сейчас я хочу отдать её той, кому она принадлежит по праву… Мне было приятно это внимание, но быть «королевой» школы – это не для меня… В общем, я всё сказала, надеюсь, вы меня услышали… Всем весёлого выпускного!

Раздался гром аплодисментов, визги и крики, которые тут же утонули в звуках музыки. Мэл подошла к Кэтрин и аккуратно надела корону на её голову.

— Я почему-то не удивлена… Это весьма достойный поступок, — усмехнулась Кэтрин, когда девочки направились к краю сцены, чтобы спуститься на танцпол. – И твоя речь даже меня как-то растрогала…

Мэл удивлённо улыбнулась.

— Растрогала?.. Значит, я действительно сказала что-то правильное… Знаешь, я по тебе буду скучать, Кэтрин. Ты своеобразная личность… Но, что-то в тебе есть, — серьёзно сказала она, когда они остановились у ступенек внизу. – Ты заставила меня понять многие вещи… Поверить в себя. И я бы даже хотела, чтобы у вас с Сэмом что-то получилось.

Теперь уже Кэтрин не могла скрыть своего удивления.

— Мэл, ты не напилась случайно?

Та рассмеялась, покачав головой.

— Нет… Если только в коктейли чего-нибудь не подлили. Ладно, пойду, попрощаюсь с братом… Увидимся ещё.

— Погоди, — остановила её Кэтрин. – Он куда-то уезжает?

— Да, путешествовать.

— А… надолго? – как можно более равнодушно спросила она. Мэл пожала плечами.

— Не знаю… Он на выпускной заехал только ради меня. Поддержать. И посмотреть, кого выберут королевой… Сэм… не хочет с тобой общаться. Но, ты же сама мне говорила, что надо быть уверенней в себе. И добиваться своего. Поэтому, если тебе есть, что ему сказать, то можешь попробовать.

— Не говори глупости! – фыркнула Кэтрин, одёргивая своё длинное серебристое платье. – И кстати, я тоже в какой-то степени рада, что познакомилась с тобой… Ты была серьёзным конкурентом для меня в школе. 
Мэл рассмеялась.

— Взаимно, Кэтрин… Хотя я всё ещё зла на тебя за многие моменты, которые ты сделала моему брату и его семье.

— Но, ты и ударила меня за это. И оскорбила, — напомнила Кэтрин.

— Да, знаю… Потому что мне надо было как-то тебя поставить на место… Сейчас я понимаю, что есть гораздо более действенные методы. Благодаря тебе, кстати. Но, лучше меня не злить, всё равно, — с улыбкой отозвалась Мэл.

— Да ты тут всех запугала своими криками… Я даже в шоке была, — усмехнулась Кэтрин.

— Ну, пусть уж лучше меня боятся, чем издеваются.

— Тоже верно… 

            Сэм попрощался с Мэл, обещал звонить и писать. Похвалил её речь и внешний вид. Мэл сказала, что это платье ей подарила Кейт, и оно у неё так и лежало несколько месяцев. Видимо ждало своего «выхода». Мэл расплакалась, пока они обнимались с Сэмом, но потом вернулась на выпускной, где её уже поджидала кучка «фанатов» и приятелей, чтобы поздравить с титулом «Королевы школы».

Сэм покинул актовый зал, быстрыми шагами направившись к парковке. На улице уже почти стемнело. Он замедлил шаг, когда услышал позади стук каблуков. За ним кто-то бежал.

— Лето, чёрт возьми!.. Я же сейчас сознание потеряю!.. Почему ты так быстро ходишь! – запыхавшаяся Кэтрин остановилась в паре метров от него, с трудом переводя дыхание. Она уже сняла корону, а из её причёски выбились несколько прядей.

— Чего тебе? – сухо отозвался Сэм.

— Мэл сказала, что ты уезжаешь… — Кэтрин приложила ладонь к груди, чувствуя, как сильно колотится сердце от её недавнего бега.

— И что? Мы с тобой уже несколько месяцев не разговариваем и игнорируем друг друга. Зачем ты сейчас решила это изменить?

— Я не хочу, чтобы ты уезжал, — выдала Кэтрин. Сэм удивлённо посмотрел на неё.

— Почему?
— Ну…, не хочу. Лето, останься… 
— Кэтрин, хватит, может?..

— Я-то ведь хотела с тобой общаться. Это ты не хотел. 

— Ты сама знаешь – почему. И я не изменю своего решения, — Сэм снова направился к парковке.

— Лето! – заорала Кэтрин. – Не уходи, когда я с тобой разговариваю!.. Почему ты так себя ведёшь?!

— Да что ты пристала ко мне?! У тебя полшколы «поклонников» бегает. Иди к ним. Или найди себе очередного Стива, — раздражённо отозвался Сэм, снова остановившись и повернувшись к ней.

— Ну…, останься хотя бы до конца выпускного. Мэл ведь тут… — Кэтрин как-то растерялась и не знала, что ещё сказать.

— Чтобы я разодрался с кем-нибудь? Нет, спасибо.

— Но…, я хочу с тобой поговорить… И давно пытаюсь это сделать. 

— А я не хочу! Кэтрин, хватит… Отстань от меня, — Сэм уже явно начинал злиться. 

— Но, это важно! И это касается твоей семьи!

— Кэтрин, не лезь ко мне, а уж к моей семье — тем более… По-моему, ты достаточно сделала, — Сэм развернулся и пошёл к парковке, а Кэтрин так и осталась стоять на месте, глядя ему в след, пока он не скрылся из её вида.

Она вздохнула и, подобрав подол своего длинного платья, направилась обратно к зданию школы. Кэтрин и не думала, что сможет его остановить. Она уже знала, какой он упрямый… Но что, если Сэм уедет навсегда? Эта мысль как кинжал врезалась в её голову. Кэтрин резко остановилась и обернулась. Надо попытаться ещё раз. И почему этот Лето так заставляет её унижаться и издевается над ней! Кэтрин едва не подвернула ногу, пока бежала к парковке. Но, машины Сэма там уже не было. Она вернулась обратно в зал, расстроившись и разозлившись одновременно. 

Захотелось почему-то уйти домой. Кэтрин попыталась позвонить Сэму, но тот не брал трубку. Она отошла к стене в надежде, что её «свита» танцует, и пока не будет донимать своими глупыми расспросами. Кэтрин вообще не хотелось ни с кем разговаривать сейчас.

— Что, так и не остановила его? – раздалось внезапно рядом с ней. Кэтрин повернула голову, заметив Мэл, которая отошла от своих приятелей.

— Я и не пыталась, — фыркнула Кэтрин, а Мэл лишь усмехнулась.

— Сэм очень упрямый. Хотя ты и сама должна это знать… Он вернётся, Кэтрин. Просто у него сейчас проблемы в новой семье.

— В какой «новой семье»? – Кэтрин удивлённо вскинула брови.

— Неужели есть что-то, чего ты не знаешь? 

Кэтрин попыталась пропустить эту издевку мимо ушей.

— Нет. Я не в курсе… Сэм ведь и другим ничего не рассказывает. С кем в школе общался.

— Его папа женился на женщине. Не так давно, — сказала Мэл уже серьёзным тоном.

— Женился?! – Кэтрин едва рот не открыла от услышанного.

— Да, и я надеюсь, ты не будешь об этом сплетничать, — Мэл предупреждающе взглянула на неё.

— Да больно надо!.. А что за проблемы?

— Со сводной сестрой этой самой женщины… Она больная, по ходу. В общем, там не пойми что творится.

— Ты можешь рассказать мне поподробнее?

— Зачем тебе это? – нахмурилась Мэл.

— Ну…, это важно. Я никому ничего не разболтаю! 
Мэл вздохнула.

— Да я и сама толком не знаю, что там и как… 

                                  ***

… — Папочка, а когда ты приедешь меня проведать? – спросила Айри, прижимая куклу к груди, а второй рукой ухватываясь за ладонь Джареда. Они вышли с кладбища и сели в машину на заднее сидение.

— Скоро приеду, Зайчик… Я буду скучать, — улыбнулся Джаред, обнимая дочь.

— И я, — Айри вздохнула. – Я так рада, что ты починил мою Кейт… Без неё я бы не смогла уехать. Спасибо.

— Не за что… И я ведь обещал. 

— А кто о тебе будет заботиться? – спросила Айри, прижимаясь к Джареду, когда водитель выехал с территории кладбища на дорогу. 

— Сам о себе позабочусь. Ты не переживай. 

— Сэм уехал, я уезжаю, а ты один совсем…

— Я не один. У меня есть Брук. Всё хорошо. Я буду звонить тебе каждый день. Но, если ты не хочешь ехать в лагерь, то можешь и не ехать.

— Нет, я хочу… Просто не хочу оставлять тебя одного. Боюсь за тебя. 
 
Джаред рассмеялся, покачав головой. Ему было как-то грустно и тяжело сейчас. Он очень давно не ходил на могилу Кейт. Но, сегодня не смог не пойти. Потому что Айри попросила отвезти её туда. Вся могила была в цветах. И Джаред предположил, что это дело рук Сэма. Но, Джареду едва не стало плохо, когда они подошли с дочерью к могиле. Все эти воспоминания и боль разом нахлынули на него. 

        Он завёз Айри к Констанс. Та должна была отправить внучку в лагерь сегодня. Сэм уехал пару дней назад. Они сухо попрощались с Джаредом, но останавливать сына он не стал. Понимал, что всё равно нужно ещё время, чтобы они наладили отношения.

Джаред заехал к себе домой, который теперь был для него только местом работы. Правда, после кладбища совсем не было желания туда ехать. И даже было страшно. Но, Брук сегодня на работе допоздна, а находиться одному в доме с Холли Джареду совершенно не хотелось. И так-то его ужасно напрягала вся эта ситуация. Он был растерян и не понимал, что творится в его голове. Ему хотелось, чтобы Кейт была рядом и просто помогла советом, как решить всю эту ситуацию. А теперь он сделал так, что у него связаны руки. Вроде и разводиться не хотел. Но, понимал, что не сможет долго скрывать то, что Холли его провоцирует. 

Настроение немного поднялось, когда он поработал в Лаборатории, а потом получил от Мэри очередное письмо. Девушка сообщила, что уволилась и подала на развод. И теперь счастлива. Джаред искренне порадовался за неё. Та написала, что многие проблемы можно решить гораздо проще и быстрее, чем кажется. И поняла, что надо было это сделать давно. Вот ему бы так решить свои… От переписки с ней на душе стало как-то теплее…

***

…Алекс попросил охрану подождать его в машине, когда те проводили его до ворот, когда он, наконец, понял, где тут вход. Он пригладил рукой волосы, сжимая чёрную папку в руках, когда позвонился. Даже собрался уходить, потому что дверь долго никто не открывал. Но, только он сделал шаг, как дверь распахнулась.

— Ты-ы? – Джаред не мог скрыть своего удивления и недовольства. – Тебе было мало одного удара?

— Ну, я и не рассчитывал на другой приём… — холодно улыбнулся Алекс.

— Что тебе нужно? — Джаред недовольно посмотрел на мужчину в строгом сером костюме.

— Я должен с тобой серьёзно поговорить. Я понимаю, что у тебя нет никакого желания на это, но я бы не приехал просто так.

Джаред как-то напрягся. Он был в каком-то шоке сейчас, что этот человек, спустя столько времени, явился к нему домой. Зачем?! Что ему нужно?! Но, Джаред всё же пошире распахнул дверь, пропуская Алекса в холл. Тот не успел осмотреться, как едва не вздрогнул, вытаращив глаза на двух пушистых рыжих собак, которые с лаем выбежали из коридора. Алекс попытался отойти от них, едва не перепрыгивая, но те лаяли на него и хотели вцепиться в штанины брюк. Они успокоились только тогда, когда Джаред прикрикнул на них, отправив на место.

— Я не знаю, как и сказать… Редко бываю растерян. Наверно, начну с главного, а потом уже объясню – что и как. Точнее, то, что мне удалось выяснить, — Алекс прошёл в гостиную за Джаредом. Тот присел на подлокотник дивана, взглянув на дисплей телефона. Пришёл очередной ответ от Мэри. Алекс остановился, осматриваясь вокруг. 

— В чём дело? – Джаред мельком взглянул на Алекса, снова опуская глаза на дисплей и слегка улыбаясь над прочитанным. Алекс кинул чёрную папку на журнальный столик, а Джаред едва не вздрогнул от хлопка.

— Я не стал ничего предпринимать сам больше. Долго думал и решил всё же, что это твоё дело, — сказал он серьёзным тоном. 

— Что это? – нахмурился Джаред.

— Это доказательства. Хочешь – верь, хочешь – нет… Кейт не погибла. Она жива…


========== Глава 7. Вещ. док ==========


Flashback

Семь с половиной месяцев назад…

            Кэтрин выбежала из дома, совершенно ничего не понимая. В голове всё смешалось. Этот злой и потерянный взгляд Сэма до сих пор стоял перед её глазами. Она пыталась привести свои мысли в порядок пока ехала домой, сидя в машине на заднем сидении, но у неё это не очень хорошо получалось. Миссис Лето погибла! То есть, Кейт… Взорвалась в машине!.. Как это, вообще, возможно? Понятно, что этот Бен был замешан в каких-то «тёмных» делах, но Кейт-то тут причём? Если на него готовилось покушение, то почему погибла она? Кейт ведь ему – никто. Хотя, может, Кэтрин просто многого не знает… И может быть, Бен тоже был в той машине. И тоже погиб. Хотелось бы в это верить… А то, получается, он виноват, а Кейт пострадала. 

       Кэтрин сообщила Алексу о гибели Кейт. Тот был шокирован этим известием не меньше, чем она. Хотя не особо удивился, когда узнал про взрыв машины. Алекс закрылся у себя в кабинете и просидел там всю ночь, пытаясь как-то осознать то, что сказала ему дочь. Кэтрин и сама не могла уснуть до утра, пока в комнату не пришла Агнесс и не сказала, что пора выезжать в аэропорт. Кэтрин толком не знала, что у отца за проблемы, но понимала, что тот поступает так только потому, что случилось что-то серьёзное. Отец никогда ещё не отправлял их с матерью куда-то прятаться, когда у него возникали какие-то проблемы в бизнесе.

        В Лондоне у деда – Рудольфа Григорьевича, который выехал в Лос-Анджелес, помогать сыну в каких-то делах, Кэтрин прожила три недели. К ней приходили репетиторы, чтобы она не отстала от школьной программы. Хотя Кэтрин бы и так не отстала, учитывая, что она училась гораздо успешнее своих одноклассников, и учёба никогда в жизни не была для неё проблемой. Но, эти три недели она уже едва на стены не лезла. Алекс запретил ей пользоваться соц.сетями в целях безопасности, и Кэтрин ужасно скучала. Да и быть не в курсе всех дел она не привыкла. Она перечитала множество книг Агаты Кристи, чтобы хоть как-то отвлечься и не сойти с ума от однообразия.

Гулять с матерью они особо не ходили — тоже отец запретил. Общество гувернантки Агнесс, которая поехала с ними, хоть как-то  скрашивало её Лондонские скучные будни. Кэтрин учила Агнесс играть в шахматы и рассуждала на какие-то важные темы, а гувернантка лишь молча хлопала глазами, делая умный вид, что всё понимает. Кэтрин плохо спала почти всё время, проведённое вдали от дома. Из головы никак не выходил Сэм и известие о гибели его матери…

Когда, наконец, позвонил отец и сообщил о том, что Кэтрин с Марго могут вернуться домой, она чуть не запрыгала от радости. Кэтрин была готова пешком в аэропорт добираться, лишь бы уехать поскорее из этого мрачного и туманного города, который почему-то никак ей не нравился. Тут весь февраль лили дожди, иногда шёл снег, и всё было как-то уныло. А Кэтрин с детства привыкла к солнечной Калифорнийской погоде и теплу. Да и культура в Англии была совершенно другая.

          Кэтрин была так взволнована своим возвращением домой, что весь полёт не могла найти себе места, постоянно ёрзая в кресле и пытаясь поспать хоть немного. Огромное количество мыслей и планов крутилось в её голове. Кэтрин много думала о гибели Кейт. Никак ей в это не верилось… Она, видимо, начитавшись детективных историй, постоянно пыталась найти какое-то объяснение всему случившемуся. Прокручивала в мыслях все детали, все разговоры, которые слышала в доме Бена Андерсена, когда её похитили. И когда кое-что всплыло в её памяти, Кэтрин просто затрясло от собственной догадки. Может, поговорить с отцом, чтобы тот устроил её работать в детективное частное агентство? Неплохая идея.

          Как только они приехали из аэропорта домой, Кэтрин тут же сказала Агнесс собираться. Отец был чем-то занят с утра, да и с Кэтрин он до сих пор общался как-то сдержанно. Гувернантка лишь удивлённо хлопала глазами, пока водитель вёз их по тому адресу, который ему назвала Кэтрин. Матери она сказала, что поехала повидать приятелей и по магазинам, раз отец уладил все свои проблемы, и теперь можно было ни от кого не скрываться. Кэтрин ещё раз мысленно порадовалась тому, что у неё такая отличная память. Особенно на детали. И адрес дома Бена она сумела запомнить. 

Когда водитель припарковался у тротуара, Кэтрин долго всматривалась через стекло в автомобиле, пытаясь понять, есть кто дома или нет. Пока не заметила табличку «Продано». Значит, после того взрыва все уехали… Хотя логично, раз на Бена было совершено покушение. Если конечно кто-то из них самих тоже не погиб. Кэтрин отправила Агнесс к воротам, чтобы та позвонилась. Дала гувернантке наставления, что если ей вдруг откроют дверь, то она просто должна сказать, что домом заинтересовался её хозяин. И хочет предложить более высокую цену.

Агнесс, хоть и была удивлена и слегка напугана, но всё же не посмела ослушаться и перечить. Кэтрин в нетерпении смотрела, как Агнесс стояла у ворот, нажимая на звонок несколько раз. Но, ворота так никто и не открыл. Гувернантка вернулась в машину, а Кэтрин выскочила на тротуар, оглядевшись. Она не совсем понимала, что делает. Хотя детективы ведь всегда что-то ищут. Даже там, где уже был совершён обыск. 

Кэтрин не спеша направилась вдоль длинного забора и остановилась, сделав вид, что копается в сумке. Народу на улице почти не было. За полчаса, что они сюда приехали, мимо пронеслась всего пара машин. Хотя, это была улица жилого района, а не магистраль и не обычная городская проезжая часть. 

Кэтрин осмотрелась вокруг себя и достала телефон. Она заметила тёмное большое пятно на асфальте рядом с воротами – след от взрыва машины, и подошла ближе. Кэтрин взглянула на серый дом внушительных размеров, видневшийся через забор. Может, они специально вывесили тут табличку, что дом продан? А сами там скрываются… Хотя это — вряд ли… 

Кэтрин походила вдоль длинного каменного забора, но ничего не обнаружила. Она даже немного огорчилась и уже хотела вернуться обратно в машину, как её взгляд привлекли большие кусты рядом с воротами. Если не присматриваться, то сразу было и не заметить, что внизу они немного поломаны и ветки даже как-то прижаты. Словно, на них бросили что-то тяжёлое…

Кэтрин снова огляделась по сторонам и подбежала к кустам, наклоняясь ближе к земле, которая была в траве и листьях. Кэтрин вытащила из сумки резиновую перчатку, которую попросила у Агнесс и, быстро натянув её на руку, начала разгребать поломанные ветки. Она заметила, что несколько из них были испачканы в чём-то тёмном. Нет, тут точно кто-то ломал кусты или… упал сюда… Кэтрин прищурила глаза, отодвигая ветви и запуская руку глубже, пока не наткнулась на что-то… твёрдое. Через пару секунд Кэтрин держала в руке чёрную женскую туфлю. Что могла делать женская туфля, валяющаяся в кустах, когда рядом был взрыв автомобиля? Совпадение? Навряд ли…

Кэтрин вытащила из сумки пакет и кинула туда туфлю, ещё раз оглядевшись по сторонам, не наблюдает ли кто за ней. Она так разволновалась из-за своей находки, что даже руки задрожали, когда она села в машину и велела водителю возвращаться обратно домой. Кэтрин была полностью поглощена своими мыслями и тем, что всё-таки её сомнения по поводу гибели Кейт подтвердилось. Иначе и быть не могло! 

А когда её семья узнает, что она не погибла, всё-таки?.. Или может, Кейт сама захотела, чтобы её считали мёртвой… Решила сбежать с этим Кевином… Кэтрин никак не могла успокоиться. Надо же… Не зря всё-таки детективы читала! Но, возможно, ещё доля интуиции и логики ей подсказывала, что тут что-то нечисто и Кейт не могла вот так погибнуть. Или просто Кэтрин не хотелось в это верить…

      Приехав домой, она сразу же побежала в кабинет отцу. Тот решал какие-то дела по телефону, и Кэтрин едва сдержалась, чтобы не выхватить у него трубку — её терпение было уже на пределе. 

— В чём дело, Кэтрин? – немного недовольно спросил Алекс, быстро закончив разговор. Мужчина закатал рукава у своей светло-голубой рубашки и поправил часы на запястье, когда управляющая принесла ему чай, оставив небольшой поднос на столе, и поспешно удалилась.

— Папа, скажи, пожалуйста, тот человек… Бен… Ты не знаешь, он погиб при взрыве? Или кто-то кроме Кейт пострадал? – Кэтрин взволнованно поёрзала, сидя в кожаном кресле.

— А зачем тебе это? – нахмурился Алекс. – И что за пакет у тебя в руках?

— Пожалуйста, скажи. Это важно. Потом я всё объясню…

— Нет. Бен не погиб. Пострадавшие вроде как есть, но, насколько мне известно, погибла только одна Кейт. 

Кэтрин улыбнулась. В принципе, то, что сказал отец, её не удивило. 

— Папа… В общем, Кейт не погибла, — сказала она. Алекс не успел поднести чашку ко рту и застыл, в изумлении глядя на дочь.

— Что?

— Кейт не погибла. Она не взорвалась ни в какой машине.

— С чего ты это взяла? – Алекс отставил чашку обратно на блюдце, пока Кэтрин надевала перчатку на руку и доставала из пакета туфлю.

— Я ездила к дому этого Бена. Дом продан. Ну, по крайней мере, там висит табличка… А это я нашла в кустах рядом с воротами. И неподалёку от той машины, которая взорвалась. Там асфальт почернел, и осталось большое пятно. 
Алекс вытаращил глаза, плотно сжав губы. Нет, дочь точно становится какой-то неуправляемой…

— Ты что, с ума сошла?! Зачем ты ездила к дому Бена? – Алекс попытался сильно не повышать голос, но он в последнее время как-то слишком быстро стал выходить из себя. Видимо, в связи с определёнными событиями. 

— Пап, сейчас речь не об этом… Я просто не могла никак поверить в то, что Кейт погибла! И неужели тебе самому не кажется странной вся эта история с её гибелью? Ты же умный человек. И, наверняка, что-то знаешь про этого Бена. Тут всё как-то запутано… И самое главное – это туфля Кейт! Я видела их на ней в тот день, когда меня увезли люди Бена к нему домой. Следовательно, что могла делать эта туфля в поломанных кустах, когда машина, которая взорвалась, была на приличном расстоянии от них? Там примерно метров семь-восемь… Даже больше. 

— Туфля могла отлететь из-за силы взрыва, — растерянно предположил Алекс, во все глаза глядя на дочь.

— Тогда почему её не нашла полиция?

Алекс поспешно вытащил сигарету из портсигара и подкурился. Надо бы бросить. Давно ведь планировал уже…

— Они могли её не заметить… Кэтрин, не лезь в это дело! – он смерил дочь недовольным взглядом. – Ты совсем распустилась. Что ты творишь? Занимайся собой и своей учёбой. Не лезь в эти дела! Это не шутки. И ты сама понимаешь, что я отправил вас с матерью в Лондон не просто так!

— Я понимаю. Но, так уж получилось… Когда меня похитили и привезли в дом этого Бена, я сидела у него в кабинете. Пришёл Кевин. Его сын… Как я поняла, что это любовник миссис Лето… То есть, Кейт.  Я с ней разговаривала в тот день, и она была какой-то… странной. Не такой, как всегда. Она сказала мне, что живёт в том доме с Кевином. Так вот, этот Кевин говорил с Беном об отъезде. Они отошли в сторону, но кое-что мне удалось услышать. Кевин просил отца не впутывать Кейт в его дела. Бен сказал, что всё будет нормально. Не знаю, что за дела, но явно что-то из того, что нарушает законы. Я же не идиотка. И всё понимаю… Но, Кевин потом стал говорить о том, что хочет уехать с Кейт. Бен поинтересовался, спрашивал ли Кевин у неё согласия. Но, тот сказал, что — нет, но спросит… И я подумала, что исчезновение Кейт, то есть, слух о её гибели был выгоден им обоим. Её не будут искать, когда она уедет с Кевином, и они будут вместе, а Бен будет поручать ей свои какие-то дела. 

Алекс несколько секунд в ступоре смотрел на дочь, едва не поперхнувшись табачным дымом, который забыл выдохнуть. 

— А ты не подумала о том, что самой Кейт это тоже было на руку? – внезапно спросил он.

— Конечно, подумала! Она же женщина. И не глупая… Но, что-то мне говорит о том, даже если и так, то у неё на то были серьёзные причины. В любом случае, в этом нужно разобраться, папа. Я уже три недели себе места не нахожу! Постоянно думаю об этой ситуации… Может, Кейт и сама на это пошла. Но…, если нет? Если Бен и Кевин её похитили?!.. И у неё просто нет возможности сообщить о своём местонахождении и попросить помощи! Может быть, они угрожали Кейт её семьёй, детьми… Ты же понимаешь, что такое тоже возможно! Я поэтому и решила поговорить сразу с тобой, чтобы не волновать пока родных Кейт, если вдруг это всё окажется неправдой. Хотя теперь я почти на сто процентов уверена, что Кейт жива. Но может, она ранена или что-то ещё… И ты ведь можешь помочь… Ты должен это сделать. Хотя бы за всё то, что сделал Кейт раньше. За все свои поступки…

— Замолчи! – прикрикнул на дочь Алекс. Его взгляд стал яростным. – Я тебе уже сказал, что это не твоё дело!

— Да я уже поняла, что не моё… Но, пап, сделай что-нибудь… Попытайся выяснить, что там случилось на самом деле, и где Кейт.

— Кэтрин, иди к себе. Мне надо побыть одному и подумать, — Алекс немного смягчился, устало потерев лоб рукой. Даже курить расхотелось. Он быстро затушил оставшиеся полсигареты в пепельнице. 

— Пап, ты займёшься этим?.. Прошу тебя… Я обещаю, что больше ни во что лезть не буду, — Кэтрин медленно поднялась с кресла и осторожно положила пакет с туфлёй на стол.

— Откуда ты научилась так грамотно работать с вещ.доками? – нахмурившись, спросил Алекс.

— Читала в Лондоне Агату Кристи, — усмехнулась Кэтрин, стаскивая с руки резиновую перчатку. – Так ты поможешь?

— Я сам, честно говоря, думал об этом взрыве… А потом кое-что узнал, что заставило меня ещё больше сомневаться в гибели Кейт. Но, я решил ничего не предпринимать, потому что подумал, что она сама решила исчезнуть таким способом. Но, сейчас твои слова заставили меня сомневаться и в этом… Да и зная Кейт… В общем, дело однозначно непростое. Но, ты будешь молчать, Кэтрин! Никому ни слова. Ни одному человеку! Тем более, Сэму или кому-то из членов семьи Кейт. Если я что-то выясню, то сам займусь этим вопросом. А ты не суйся. Потому что тут дело очень серьёзное. И Бен – это тебе не какой-то лох, пытающийся быть бандитом. Он самый, что ни на есть, настоящий бандит. С большой буквы. И он очень опасен. 

— Но, ты хотя бы скажешь мне, если что-то узнаешь? – Кэтрин с надеждой посмотрела на отца.

— Ничего не скажу. Всё, разговор окончен. Возвращайся в школу, занимайся своими делами и не вынуждай меня отправить тебя в Лондон снова. Но, уже на достаточно долгий срок. Об этом никто не должен знать! А о твоей находке – тем более. Потому что вероятность того, что Кейт погибла, всё же есть, — твёрдо проговорил Алекс, пристально глядя на дочь. Та лишь вздохнула.

— Хорошо. Я поняла… Да я и не общаюсь с Сэмом. Точнее, он не общается со мной.

— Вот и замечательно. А теперь – иди. И не вздумай меня ослушаться. Больше ты не получишь ни одной поблажки от меня.

— Ой, пап… Вот только не начинай опять, ладно! Я тебе тоже всё сказала…

— Кэтрин, ты хочешь меня разозлить? Чего ты добиваешься?

— Я не собираюсь тебя злить. И не хочу с тобой ругаться. Я просто пытаюсь вести себя по-взрослому и прошу, чтобы ты дал мне такой шанс.

— Я тебе его дал. Но, чтоб больше без осечек…


========== Глава 8. Аргументы и факты ==========

       
   Джаред исподлобья взглянул на Алекса, чувствуя, как задрожала его рука, сжимающая телефон.
— Что? – едва слышно спросил он. За какие-то секунды в просторной гостиной стало очень душно.

— Кейт не погибла. Понимаю, что тебе сложно сейчас это осознать, но, тем не менее… Со своей стороны скажу, что сомнения у меня появились давно. Просто не было никаких доказательств до определённого времени.

Джаред на секунду прикрыл глаза, прерывисто вздохнув. Он почувствовал, как тело покрывается мурашками и холодной испариной. Ноги словно онемели. В мыслях всё застыло. Кроме этих двух слов. Кейт не погибла. Джаред откинул телефон на диван и поднялся с подлокотника, медленно приблизившись к Алексу.

— Что ты сказал? – было такое ощущение, что у него пропадал голос. И вообще, принадлежал словно не ему, а другому человеку. Джаред с силой схватил Алекса за лацканы пиджака и встряхнул, сверля его яростным взглядом. – Что ты сказал? Что?!

Алекс попытался отстраниться от Джареда, ухватив его запястья руками.

— Слушай, я всё понимаю… Но, не заставляй меня звонить охране… Сядь лучше и послушай. Потом будешь всё это осознавать, — Алекс всё же как-то отстранил от себя ошарашенного Джареда. Тот расслабил руки, которые задрожали ещё сильнее, и тяжело вздохнул, потерев ладонями лицо. Алекс нахмурился, глядя на него и поправляя пиджак. 
— Сядь, говорю, лучше. Это одно дело, что Кейт жива. Но, тут всё гораздо серьёзнее… И я привык решать все вопросы за один раз. 

Но, Джаред словно не слышал его. Его мозг не мог сейчас нормально воспринимать никакую информацию. Он, еле передвигая ногами, всё же прошёл к дивану и рухнул на него, глядя прямо перед собой отрешённым взглядом.

— Я могу присесть? – спросил Алекс. Джаред едва кивнул, так и не взглянув на него, пока мужчина усаживался на диван напротив.
— Я опущу многие детали. Тебе и так не до этого, думаю… — произнёс Алекс, глядя на Джареда, который сидел с огромными безумными глазами в полной растерянности и шоке. 
— Кейт… Кейт жива? Но…, как? Это что, шутка? – выдохнул Джаред, медленно переводя взгляд на Алекса.

Тот терпеливо вздохнул, пригладив рукой идеально зачёсанные назад светлые волосы.

— Вряд ли я похож на шутника… Посмотришь потом, что в папке, и поймёшь… Сейчас Кейт находится в Портленде. По крайней мере, по последним данным была там. Она скрывается. Вместе с сыном Бена… Полгода назад, когда на Бена Андерсена, которого ты тоже знаешь, было совершено покушение одним серьёзным человеком. Его машина была заминирована, и это устройство привели в действие люди этого человека. Но, Бена не собирались убивать. Это было сделано с целью напугать его и заставить хоть как-то одуматься. Бомбу привели в действие с пульта дистанционного управления. И значит, видели, что там происходит… Я сам до конца не понимаю, причём тут Кейт и куда она собралась ехать с Беном. Если получится, узнаешь у неё сам. В день взрыва Кейт должна была ехать с Беном. Но, куда — мне тоже не известно. Хотя определённые догадки у меня есть. Но, я не люблю догадки, а доверяю только фактам. Бен Андерсен – в прошлом Родриго Санчез, достаточно известный криминальный авторитет. Он очень давно занимается продажей и поставкой оружия. Прикрывается под видом влиятельного инвестора и человека, заинтересованного различными сферами искусства и шоу-бизнеса. Так он находит новых партнёров или просто тех, кто может предоставить ему какую-то выгоду. Ну и прикрывает свою деятельность. К тому же, деятели искусства и известные люди его любят, считая Бена очень интересным человеком, хотя, возможно, ему и самому действительно это всё нравится, но не суть… Он женился, чтобы все видели в нём ещё и семьянина. Это ведь сразу как-то располагает, если человек женат. Бен давно имеет виды на мою фирму. Он не раз настаивал на сотрудничестве, но когда я в весьма резкой форме отказал ему, он обозлился. А эмоции, когда занимаешься такими делами, недопустимы. Это его и привело к краху своей деятельности. Он очень наглым способом завладел многими точками, у которых был выход для торговли оружием с другими странами. Но, моя фирма была ему нужна из принципа, видимо. У нас есть выход на некоторые страны. Но, самый большой – на Россию и на Англию. Соответственно, поставки осуществлять гораздо проще. Бен предлагал мне деньги и сотрудничество не раз. Но я, если бы и захотел уйти в криминал, то давно бы мог это сделать, просто это мне не нужно. У меня есть бизнес, который создал мой отец, и который процветает много лет, и в который я вложил все свои знания и труд…

— Где Кейт?! Что с ней?!.. С чего ты взял, что она жива?!.. Мне не интересно слушать про твою биографию и дела этого Бена! – резко перебил Джаред Алекса. Было такое ощущение, что он сейчас просто отключится. Это напряжение во всём теле, пульсация в висках и нехватка воздуха становились невыносимыми с каждой секундой.

— Успокойся…  Я тебе и так многого не скажу. Но, я должен рассказать некоторые моменты, чтобы у тебя не возникало вопросов в дальнейшем, и ты знал, как лучше поступить… Так вот, — продолжил Алекс, — у криминальных авторитетов есть свои порядки и негласные законы. Как и своя территория. И Бен, видимо, ослеплённый своей властью, да ещё и страдающий определённой неграмотностью и излишней вспыльчивостью, нарушил эти «законы» и попытался завладеть тем, что принадлежало другому человеку, который гораздо влиятельнее, чем Бен. И умнее. Такие люди не полезут туда, куда не надо. Им нельзя привлекать к себе излишнее внимание, они продумывают каждый свой шаг и делают всё аккуратно. А Бен много где засветился, посещая все эти светские мероприятия и знакомясь с разными людьми. И это тоже было весьма опрометчиво с его стороны. В общем, он начал угрожать мне, что если я не отдам ему фирму добровольно, то пострадает моя семья. Он похитил мою дочь – Кэтрин. Решил меня припугнуть, что если я не соглашусь, то дальше всё будет гораздо серьёзнее. Я уже давно начал «копать» на него. Собирал информацию. И нашёл выход. Связался с отцом, потому что дело было очень серьёзное. Это ведь наш семейный бизнес… Отец подключил все свои связи. Когда я узнал про взрыв и про то, что из-за этого взрыва якобы погибла Кейт, я сначала не подумал о том, что это может быть неправдой. Я встретился с тем человеком, которому Бен перешёл дорогу и объяснил ему всю ситуацию. Попросил решить это дело. Этот человек и так уже был очень зол на Андерсена. И он мне сказал о том, что при взрыве никто не должен был погибнуть. Если бы это было нужно, Бена бы давно убрали. Этому человеку было бы не выгодно, если бы Бену досталась моя фирма, и так как он уже давно собирался поставить его на место, то и сказал, что примет соответствующие меры. Он разозлился ещё больше, когда узнал, что Андерсен замахнулся на мою фирму. Это бы открыло ему ещё одну большую точку для поставки оружия. В общем, насколько я могу предполагать, Бен вряд ли жив. Ну, или его прижали так, что ему не вылезти уже никогда. Этот человек мог заставить его работать на себя. И скорее всего, даже если Бен и жив, то он уже не в Штатах. Его жена уехала в Нью-Йорк, как мне известно. Через несколько дней после взрыва. А Кевин уехал с Кейт с помощью Бена и его людей. Когда прошло около месяца, моя дочь поехала к дому Бена и нашла там туфлю Кейт в кустах. Она принесла её мне и попросила помочь разобраться в этом деле. Потому что когда её похитили и привезли в дом Бена, она там виделась с Кейт. Я тоже её видел, когда приезжал за Кэтрин. Кейт опять подсела на алкоголь и на кокаин. И Кэтрин сказала, что та вела себя очень странно с ней, и что она слышала разговор о том, как Кевин просил Бена не впутывать Кейт в его дела и сказал, что хочет с ней уехать. Когда я решил взяться за это дело, то подключил к этому многих людей… Ты хорошо читал свидетельство о смерти? Там ведь сказано, что в машине были найдены следы крови Кейт и кусочки обгоревшей кожи. Но, толком останков тела не нашли. Они не хотели сразу закрывать это дело. Хотя в полиции подтвердили, что Кейт была в той машине. Но, копы не любят связываться с такими делами. И знают, что там свои законы и свои разборки. Ну, плюс ещё то, что чем быстрее дело закроют, тем лучше для полиции. И раз больше никто ничего про Кейт не захотел узнать, то и они не стали заморачиваться… Кстати, это тоже твоя вина. Мог бы съездить в полицию и постараться хоть что-то выяснить. В деле всё равно не хватает деталей, чтобы считать Кейт погибшей. Мне никаких документов на руки не дали, хоть я и сказал, что являюсь дальним родственником Кейт. Дали только почитать. Мои люди выполняли мои указания и отправились на поиски Кейт с Кевином, которые поехали отдельно от Бена, но с ними были и некоторые из его людей. И поехали они на машине Кейт. Машину засекли. Её продали в Сан-Франциско, после того, как в одном из пригородов Лос-Анджелеса, мои люди обнаружили кое-что. Кейт привозили в частную клинику. После взрыва она была ранена. Оттуда Кейт сбежала в монастырь. Там и напали на след Кевина, который её разыскал и увёз с собой. Опрашивали жителей и показывали её фото… Тут вообще хороший сценарий для блокбастера сложился… Я, естественно, не стал ничего говорить в полиции и принимать меры, чтобы они продолжили расследовать это дело. Как и не стал ничего говорить тебе. Ведь, возможно, это было решение самой Кейт – так поступить. Да и у меня есть хорошие специалисты и люди, которые могут заняться этим. И выполнят это быстрее и лучше полиции. Я думал, что будет сложно найти какие-то зацепки. Ведь прошёл почти месяц. Но, предположительно, Кевин бы не стал светиться где-то в аэропортах, пытаясь уехать в другую страну. Но, и сильно он не шифровался. И, судя по его действиям, парень глупее отца раз в десять. Но, это только помогло нам напасть на их с Кейт след. Иначе шансов бы почти не было. Ну, или это могло бы затянуться на несколько лет. Если бы только Кейт сама не объявилась. Возможно, Бен ещё и мне хотел как-то насолить, ведь я его предупреждал, что приму меры. А его это задело. И фирму он не получил мою, да я ещё и с его конкурентом объединился. Бен знает, что я знаком с Кейт. И знает то, что нас с ней очень многое связывает в прошлом… В общем, когда мои люди напали на след, где-то через полтора месяца после взрыва, то сели «на хвост» Кевину. Они с Кейт останавливались в мотелях и гостиницах, пока не добрались до Портленда… Я мог бы сразу тебе сообщить об этом, но это было рискованно. Я просто хотел понять, почему Кейт согласилась работать на Бена. Я ведь знаю её очень давно, и знаю, что она за человек… Постепенно все эти детали сложились в моей голове. И когда мне на днях предоставили эти фото, которые лежат в папке, я даже растерялся как-то… В любом случае, решай сам. Там есть адрес их с Кевином съёмной квартиры в Портленде. Бен не заставлял её работать на него. Она всё делала по собственному желанию, – Алекс поднялся с дивана, поправляя штанины брюк, и достал из потайного нагрудного кармана пиджака визитку. – Мало ли, возникнут вопросы, то звони… И если всё же надумаешь встретиться с Кейт, то делай это поскорее. Потому что они могут уехать в любой момент. А люди, которых я нанимал, уже выполнили свою работу.

— Тебе нужны деньги за это? – Джаред медленно поднял глаза на Алекса, который положил визитку на стол и направился в холл. Тот остановился и повернулся, усмехнувшись.
— Деньги?.. Брось… Я бы не стал этим заниматься, если бы не хотел. Это было моё желание, которое я сам и оплатил. Считай, что это небольшая компенсация за всё, что было. Хотя ты никогда не сможешь смириться с тем, что на тот момент, всё, что я вынуждал делать Кейт, было для её же блага.

— А заставлять спать с твои братом – тоже для её блага? – процедил Джаред.

— Нет. Но, это мой брат. И я не мог поступить по-другому. Я хотел ему помочь… — Алекс нахмурился и взглянул на свои наручные часы. – Я надеюсь всё же, что у Кейт есть разумное объяснение всему, что произошло. Хотя, сомневаюсь. Потому что работать с Беном она согласилась ещё до взрыва… Удачи тебе…


========== Глава 9. Как не сойти с ума? ==========

          
  Джаред закрыл глаза и откинулся на спинку дивана, пытаясь хоть как-то совладать с собой. Что это только что было? Что он услышал?.. Может, Алекс ему привиделся? Дышать стало трудно. Каждый вдох резал лёгкие и горло. Как бы опять астматический приступ не случился… Голову просто разрывало. Время остановилось. Джаред не понимал, где он, кто он, что происходит… Он не чувствовал своего тела. Руки и ноги онемели. Челюсть сводило. Хотелось просто провалиться в небытие сейчас. Или забыться глубоким сном. Он подумал было о том, чтобы сходить на кухню и выпить чего-нибудь крепкого, но не мог пошевелиться. Кейт жива… И была жива всё это время! Как это утрясти в своих мыслях? Как справиться с этой «новостью»?! Он не знал. Он ничего не знал сейчас…

Почти полгода он приходил в себя и пытался смириться с тем, что её нет. Когда Джареду казалось, что мир рушится, что всё потеряло и утратило свой смысл… Когда он пытался проглотить ту сильную обиду и злость на неё. Пытался построить свою личную жизнь и создать семью для себя и для детей. А Кейт была жива… Как такое может быть, вообще?! Ка-ак?!

         Джаред резко распахнул глаза, тяжело дыша носом, и почувствовал, как слёзы покатились по щекам. Он приподнял свою руку, всматриваясь в неё. Либо у него в глазах рябит, либо его так трясёт. Ему было очень плохо сейчас. Примерно так же, как и тогда, когда Лили приехала к его дому и сообщила о гибели Кейт. Он даже вспоминать те дни не мог. Это был для него слишком сильный удар. И неожиданный. Как и её видеопослание и измена… Ему пришлось собрать все силы, чтобы справиться со всеми этими переживаниями в одиночку. Пришлось стать отшельником, чтобы пройти это всё. И он как-то справился. Его жизнь изменилась, он сам изменился, а тут оказывается, что Кейт жива. И опять очередной удар от неё. Только в этот раз Джаред чувствовал огромное облегчение. Несмотря на шок и непонимание всей этой ситуации, он чувствовал огромную радость. Она жива. И с ней всё в порядке… Но, может, он сошёл с ума? Может, Алекс на самом деле не приходил к нему?..

      Джаред утёр дрожащей рукой слёзы и медленно перевёл свой взгляд на журнальный столик, где лежала та самая чёрная папка, оставленная Алексом. Значит, ему не привиделось… Хотя, может, это сон? Может, он до сих пор спит? Джаред закрыл лицо ладонями, запрокидывая голову назад, а затем обхватил себя за плечи и сжал их пальцами изо всех сил, которые были в тот момент. Боль… Он может чувствовать. Значит, не сон. А реальность… Но, как теперь быть со всей этой реальностью? Что делать?! Когда он так растерян, что не может соображать вообще… Не может двигаться и говорить. Не может ничего! Джаред даже не знал, как встать с этого дивана. Он, наверно, просто упадёт на пол. Как же трудно дышать…

Джаред с трудом дотянулся рукой до чёрной папки и положил её к себе на колени, разворачивая. Дыхание перехватило. Он начал перебирать какие-то бумаги, записи… Карточка с адресом квартиры в Портленде. Он выложил всё на диван рядом с собой и достал последний файл, в котором были фотографии. Джаред нервно сглотнул, зажмурившись на несколько секунд, и вытащил фото, совершенно не обращая внимания, что папка упала с его колен на пол. Пальцы на руках так сводило, что было ощущение, будто у него начался артрит. Хотя чего удивляться, если меньше, чем за год столько всего произошло. Тут одним артритом не отделаешься. 

Джаред заставил себя посмотреть на фото. Какой-то крик застрял в его горле, хотя в голове был сплошной ступор. На фото была Кейт… Вместе с молодым человеком. Джаред узнал в нём Кевина. Она прекрасно выглядела. В хорошей одежде, на лице улыбка… Волосы обстригла до плеч. И цвет немного другой. Шатенка… Она шла по улице с Кевином под руку. На другом фото они садились в машину, заходили в магазин, просто стояли на улице…

Неприятно кольнуло сердце… Джаред во все глаза смотрел на фото с трудом осознавая, что видит. Та радость от того, что Кейт жива, смешалась с болью и злостью из-за того, что она сделала. Как она могла так поступить?! За что?!.. И причём тут дети? Они почему должны страдать?! Неужели она стала такой бессердечной, что смогла на всё это решиться!.. Огромный поток вопросов обрушился на Джареда, словно с потолка. 

Он кое-как запихнул всё обратно в папку и отбросил её на диван рядом. Ему нужно что-то принять или выпить. Лекарство, может, какое-нибудь… Потому что сам он не мог сейчас взять себя в руки. Как ни пытался. Он сидел на диване белее снега, запрокинув голову назад. Послышался какой-то голос… Сколько времени он так сидит уже?..

Опять голос. Кажется, это Мэл… Пришла откуда-то. Гуляла, наверно. Джаред попытался что-то сказать, но не смог. Язык его не слушался. И голос словно пропал. Он обвёл безумным взглядом потолок, чувствуя, как по лбу стекают капли пота, смешиваясь со слезами. Он не мог даже приподнять голову. Его парализовало? Возможно. Он не удивится, если так. Теперь он уже вряд ли чему-то удивится. Его могла удивлять только Кейт. 

Мэл опять что-то спрашивала перепуганным голосом… Наверно, её испугал его вид. Хотя Джаред даже представить не мог сейчас, как выглядит и что у него с лицом. Он прикрыл глаза, не в силах пошевелить головой, прислонённой к спинке дивана. Собаки крутились у ног, прыгая на него. Вроде, нервные окончания не отказали полностью. Джаред почувствовал холодную эмаль кружки, прижатой к его губам, и с жадностью начал пить, едва не захлёбываясь. В теле появился озноб. И этот вкус какого-то лекарства во рту немного привёл сознание в норму…

— Что с вами? Скорую вызвать? – раздалось рядом с ним. Джаред отрицательно замотал головой. 

Нельзя сейчас ничего никому говорить, пока он сам не встретится с Кейт. Хотя Джаред и представить себе не мог этого. Он боялся за себя. И очень сильно. Теперь чего угодно можно ждать… Почему всё так? Почему этот Алекс не сказал ничего раньше?! Почему?! Джаред бы не женился! И всё было бы по-другому. Почему-то именно в этот момент он чётко осознал то, что его брак с Брук был большой ошибкой. Не стоило этого делать. Но, ему казалось, что он жил другой жизнью в то время. Ещё несколько часов назад. И не подозревал о том, что Кейт жива. И в этом есть и его вина. Да, может быть, они бы с Кейт не сошлись, но он бы не женился. А так Джаред просто хотел как-то наладить жизнь и прийти в себя, когда осознал, что её нет.

Ему сейчас надо просто отключиться. Иначе он сам уже подохнет. Это всё было невыносимо. Все эти эмоции и шок, которые разлились по каждой клеточке в теле. Джаред утёр мокрый подбородок рукой, ловя ртом воздух, которого катастрофически не хватало.

— Я вызову скорую, — послышался голос Мэл. Она явно была напугана.
— Нет, — прохрипел Джаред, пытаясь унять дрожь и закрывая глаза. – Нет… Всё в порядке… Иди к себе… 
— Но, вам плохо! – возразила Мэл.
— Всё в порядке… Не волнуйся. Мне лучше, — Джаред закашлял. Вода встала в горле, вызывая приступ тошноты. Он судорожно облизнул губы, протирая лицо ладонью.
— Вы уверены? 

Уверен ли он? Теперь он вообще ни в чём не уверен. И вряд ли это изменится. Но, он всё же утвердительно кивнул. Дрожь не проходила. Мэл вроде ушла. Он пытался приоткрыть глаза, но с трудом видел что-то. Вокруг образовался туман. 

Джаред не помнил, как сумел взять папку и уйти к себе в комнату, до которой буквально полз, едва передвигая ногами и упираясь рукой в стену. Он просто рухнул на кровать пластом. Пульс был уже не таким частым. Но, ему казалось, что он попал в какую-то другую реальность сейчас. В другой мир. Похожий на ад. Наверно, в аду так же… Его сознание проваливалось в какую-то нервную дремоту несколько раз. Голова была тяжелее веса всего тела. Она словно не принадлежала ему. Джаред не слышал телефонных звонков, думая, что просто выжил из ума. Сознание было очень странным. Какие-то непонятные мысли, потеря ощущения всего, что происходит вокруг…

        Он очнулся утром. В теле всё ещё была слабость, а вокруг — туман. Джаред нашёл в себе силы позвонить Брук. Он  сказал, что уедет на гастроли, а потом дал задание работнику заняться билетами и бронью номеров в отеле. После ледяного душа, который хоть как-то привёл его в чувство, Джаред скидал какие-то вещи в сумку, совершенно не понимая, что берёт с собой и что ему нужно, а потом оделся сам. Он даже в зеркало не мог смотреться. Подумал о том, чтобы побриться, но через пару секунд уже забыл об этом. Джаред ощущал себя каким-то полнейшим неадекватом. Он не отвечал ни на чьи вопросы. Сказал, что ему нужно уехать ненадолго и всё. 

     Даже когда он летел в самолёте, всё было как в тумане. Замедленная реакция на всё. Даже передвигаться было трудно. Тело плохо слушалось его. Шеннон пытался выяснить у него что-то, но Джаред не смог ничего толком сказать. Он сначала сам должен убедиться. И прийти в себя хоть немного. Помощник ничего не говорил и не спрашивал, немного испуганно поглядывая на него. Но, Джареду было наплевать на всё сейчас. Только бы добраться до Портленда и совсем не потерять малейшие остатки разума. 

Когда вечером он заселился в номер, то час сидел на кровати, сжимая в дрожащих руках бумажку с адресом. Как-то странно, что ему хотелось выпить. Вот почему Кейт постоянно прикладывалась к спиртному… Теперь он прекрасно понимал, откуда возникает это чувство. Но, Джаред как-то сдержался и не напился. Ограничился одним бокалом, чтобы встряхнуться немного. Ему было страшно. И он не понимал, как справиться с этим страхом. Джаред очень  боялся. За себя, за Кейт… Что будет, когда они увидятся?.. И ещё он боялся того, что просто убьёт её своими же руками. Возможно, не стоило в таком состоянии ехать на встречу с ней…

И почему он не прочитал внимательно свидетельство о смерти!.. Никто не вникал в подробности. Даже Шеннон! Ведь они могли узнать всё это раньше. Хотя, наверно, новость о гибели Кейт просто не давала возможности думать о таких деталях. Свидетельство есть, и главное. Да и могила тоже.

       Джареду казалось, что он просто потеряет сознание, пока помощник вёз его на взятой напрокат машине к дому по указанному адресу. Уже было 9 вечера. На улице стемнело… И темнота сейчас была как нельзя кстати. Ему нужно постараться не  растратить остатки сил и хоть какого-то здравомыслия перед предстоящей встречей с Кейт. Сердце очень громко стучало в груди, когда Джаред поднимался на лифте на 15-ый этаж. Он едва не передумал. И даже хотел спуститься вниз. Грудную клетку очень сильно сдавливало. Дыхание было хриплым и прерывистым. Он как-то не забыл про ингалятор и захватил его с собой на всякий случай. Джареду показалось, что у него отказывают ноги, когда он приблизился к нужной ему двери квартиры. Он на пару секунд закрыл глаза, пытаясь справиться с дрожью. Опять его бросило в холодный пот. В горле всё запершило и пересохло. Но, он всё же позвонился в дверь.

     Давно он не помнил, чтобы ему было так страшно. Это даже не страх, а какой-то тихий ужас… Жуткое ощущение. Как после кошмарного сна. Казалось, прошла целая вечность, когда Джаред услышал, как поворачивается замок. Дверь распахнулась, и он заставил себя поднять глаза на женщину с красиво уложенными волосами до плеч. В узких красных брюках, вся в украшениях, безупречный макияж, туфли на высоком каблуке, белая блуза…

Джаред с силой сжал челюсти, глядя на неё и не понимая, где он и что происходит. Глаза защипало, и зрение пропало на несколько секунд. Он слегка пошатнулся. А женщина немного нахмурилась, глядя на него. Джаред не знал, как смог открыть глаза. Он ухватился рукой за косяк, чтобы не упасть.

— Простите… Вам кого? – спросила она, удивлённо глядя на него…


========== Глава 10. Приятно познакомиться ==========

        
Джареду показалось, что его сердце пропустило удар, когда он услышал этот голос. Он смотрел на молодую женщину во все глаза, не чувствуя ничего, кроме шока. 

— Вы к Кевину? – спросила она. –  Его нет. Он в магазине… Я могу позвонить ему и спросить, когда он будет…
Джаред словно в каком-то бреду сделал шаг вперёд, проходя в просторный холл. Но, он не замечал ничего вокруг, и даже с трудом понимал, как ещё стоит на ногах. Он их не чувствовал. 

— Кейт… — каким-то не своим голосом выдохнул Джаред, не моргая и продолжая смотреть на неё безумным взглядом. Она нахмурилась ещё больше.
— Я – София. Вы перепутали, — возразила женщина, всё ещё удерживая рукой открытую дверь. – И почему вы так на меня смотрите? Кто вы?.. 

Но, Джаред не улавливал смысла её слов. Глаза защипало сильнее. Несколько слезин скатилось по щекам.

— Почему вы плачете?.. Вам… плохо? – она уже с явным беспокойством смотрела на него. Но, тот по-прежнему молчал и не отводил от неё взгляда ни на секунду. Словно боялся, что это иллюзия, и сейчас всё исчезнет. Женщина захлопнула дверь, испуганно глядя на него. 

— Я дам вам воды… Присядьте пока тут, на диван, — сказала она, проходя мимо него. Но, Джаред неожиданно схватил её запястье, сжав его мёртвой хваткой.

— Вы что делаете?! – возмутилась Кейт, попытавшись выдернуть руку. Джаред тяжело задышал, сильнее сжимая её запястье. Золотой браслет больно впился в его ладонь, но Джаред не обратил на это внимания. Он обхватил Кейт другой рукой за шею, прижимая к себе, пока та не оказалась в его железных объятиях. Она начала вырываться, шокированная таким поведением незнакомца. 

— Пустите меня!.. Вы с ума сошли?! Что вам нужно?! – заорала Кейт, упираясь ладонями в его грудь. Джаред сжал ладонями её лицо, просто пожирая его глазами. Он был не в силах до сих пор осознать то, что видит, слышит и чувствует. И не мог контролировать свою силу. Этот запах, ощущение худого тела в своих руках… Он не мог поверить. Не мог… Джаред прижался щекой к её волосам, утыкаясь в них носом и зажмуриваясь.

— Отпустите меня! Сейчас же!.. Вы больной?! – продолжала орать Кейт, попытавшись снова оттолкнуть его от себя. Этот крик вынудил Джареда снова посмотреть на неё. Её голос… Такой знакомый… Какие большие у неё глаза. И испуганные… Его взгляд переместился на её губы, и он почувствовал, как грудную клетку снова сдавило. Он приоткрыл рот, прерывисто выдохнув. Из глаз снова покатились слёзы. 

— Да что происходит?!.. Что это такое?! – заорала Кейт. Джаред погладил её по голове, продолжая крепко обнимать другой рукой и не позволяя ей вырваться. Он чувствовал, как тело начинает бить лёгкая дрожь. Джаред сильнее прижал Кейт к себе, всё ещё с трудом осознавая, что это она, и что он может до неё дотронуться. Он не мог расслабить руки, потому что ему казалось, что он просто сошёл с ума. 

— Вы ненормальный?! Отпустите меня!.. Да что происходит?! – снова начала кричать Кейт, вырываясь и пытаясь отстраниться от него. Её громкий голос вынудил Джареда открыть глаза. Он снова обхватил ладонями её лицо, всматриваясь безумным взглядом в каждую чёрточку и всё ещё смутно веря, что это она… Его Киса-Кейт. 

Он на какое-то время перестал дышать, глядя в её глаза, в которых отражалось непонимание, недоумение и возмущение. Кейт даже как-то растерялась от взгляда Джареда, но не успела ничего сказать, как он начал целовать её, продолжая сжимать ладонями лицо. Кейт вцепилась в его запястья, пытаясь добраться до кожи сквозь манжеты от куртки. Джаред начал бормотать что-то невнятное, продолжая покрывать поцелуями её губы, щёки, нос, глаза, которые Кейт зажмурила… 

Она замычала и замолотила кулаками по его плечам, когда язык Джареда проскользнул к ней в рот. Он обхватил Кейт одной рукой за плечи, а другой взял за подбородок, не позволяя ей тем самым сильно дёргаться. Джаред почувствовал, как его тело покрывается мурашками от этого поцелуя. Ноги стали совсем слабыми… Джаред издал какой-то гортанный звук, который смешался с хрипом. Кейт замерла, полностью растерявшись от всего этого, и не могла абсолютно ничего понять, парализованная собственным испугом и отчаянием этого незнакомца. Джареду уже не хватало воздуха, и он с нежеланием оторвался от её губ, чувствуя во рту горьковатый привкус помады.

— Ты жива… Жива… Киса… — хрипло сказал он, переводя сбившееся дыхание. 

— Уберите свои руки от меня! Что вы себе позволяете?! Вы с ума сошли?!.. Кто вы такой?! – заорала Кейт, во все глаза глядя на мужчину и пытаясь прийти в себя. Джаред продолжал удерживать её в объятиях, но после этих слов медленно убрал свою руку с её подбородка. Кейт резко отстранилась от него и залепила пощёчину. Эта пощёчина была как нельзя кстати сейчас. Джаред тряхнул головой, продолжая смотреть на Кейт потерянным взглядом. В его помутившемся от шока сознании стало немного проясняться. 

— Убирайтесь отсюда! Иначе я вызову полицию! – Кейт утёрла рот ладонью и указала пальцем в сторону входной двери. – Уходите сейчас же!

— Зачем ты сделала это, Кейт?.. Зачем? Как ты могла?.. Даже детей не пожалела… — тихо произнёс он, пропустив её слова мимо ушей. Кейт плотно сжала губы, тяжело дыша и глядя на Джареда. Она ничего не могла понять, и была очень испугана.

— Вы больной?.. Каких детей?!.. Кто вы?! Что вам нужно?! – воскликнула она. Джаред нахмурился, делая шаг в её сторону. Кейт хотела отойти, но он успел схватить её за руку.
— Хватит притворяться… Я уже нашёл тебя. Это бессмысленно. Просто скажи мне правду… Почему ты так поступила со мной и с детьми? Со своими родными? Они-то в чём виноваты…

Кейт попыталась выдернуть свою руку, нервно сглотнув, но Джаред сжал её мёртвой хваткой. 

— Я не понимаю, о чём вы говорите! И откуда вы меня знаете… Сейчас вернётся Кевин, если он вам нужен. Я больше не хочу слушать вас. Уберите руки!.. 
Джаред рывком пригвоздил Кейт к стене, обхватив второй рукой её горло. 
— Помогите!.. Кто-нибудь!.. Помогите!.. Да что вам… нужно?! – из её глаз полились слёзы. – Пожалуйста!.. Не трогайте меня!.. Кто вы?!

Джаред пытался как-то совладать с собой и не сжимать сильно её горло, но ему это не удавалось. Он на какое-то мгновение зажмурил глаза, пытаясь сохранять самообладание. 

— Хватит, Кейт. Прекрати притворяться… Тебе мало того, что ты натворила? Мало?! – процедил он, когда открыл глаза. Кейт упёрлась ладонями ему в грудь, пытаясь отстранить его от себя, и начала всхлипывать. 
— Да что вам нужно от меня?!.. Я, правда, не знаю, кто вы такой! – разрыдалась она. 

Джаред быстро заморгал глазами и нахмурился.

— Как это – «не знаешь»?.. Кейт!.. Хватит, блять!.. Ты уже достаточно сделала! Ты хотела, чтобы мне было больно и плохо! Тебе это удалось!.. Так хоть сейчас найди в себе смелость посмотреть мне в глаза и скажи правду! Если уж полгода назад не смогла! – заорал Джаред, снова сдавливая пальцы на её горле сильнее. Кейт хватала ртом воздух, вцепившись в его запястье.

— Вы… убьёте меня!.. Прошу вас!.. Я… не могу… дышать! – прохрипела она, захлёбываясь слезами. Тонкие полоски от туши оставляли следы на её мокрых щеках.
— Скажи правду, Кейт!.. Скажи мне!.. Что это всё значит?!.. Почему ты так поступила?! Почему?! – Джаред убрал руку с её горла, но тут же обхватил её худые плечи ладонями, сжимая их. Он со всей силы встряхнул Кейт так, что она ударилась затылком об стену.

— Я ничего не знаю… Я не помню!.. Не помню!.. Я ничего не знаю! Не трогайте меня, пожалуйста! Прошу вас! – буквально взмолилась Кейт, опуская голову и содрогаясь от рыданий. Затылок заныл от удара. 
— Не помнишь? – Джаред замер, продолжая удерживать её за плечи. В горле неприятно запершило, и он с трудом сглотнул. – Как это?.. Что значит – «не помнишь»!.. Кейт, не зли меня!.. Что с тобой?!

— Я не знаю ничего!.. Я потеряла память!.. Сейчас… придёт Кевин. Спросите у него, что вас интересует, — всхлипывая, отозвалась она, боясь поднять глаза на незнакомца. 
— Потеряла память? – ошарашено переспросил Джаред. Было такое ощущение, что сейчас стены начнут обрушиваться вокруг них.

— Да… Я… не помню ничего. Знаю, что меня зовут Кейт… Но, Кевин называет меня София… Но, я ничего не помню. 
— Даже того, что у тебя есть двое детей? – с трудом спросил Джаред. Кейт перестала всхлипывать, медленно подняв на него заплаканные глаза.
— Двое детей? – пробормотала она. – У меня нет… детей… Кевин сказал, что… у меня был муж, но мы развелись. Но, про детей он не говорил. Он сказал, что я – сирота. И он самый близкий мне человек… А вы кто такой? Откуда вы меня знаете?!

Джаред тяжело вздохнул, судорожно разжав пальцы на её горле и сделав шаг назад. Он прошёлся по холлу, потирая ладонями лицо, пытаясь унять дрожь в теле и справиться с потоком беспорядочных мыслей. Кейт стояла у стены, не в силах двинуться с места и утирая слёзы руками, которые продолжали течь из её глаз.

— Я – твой муж. Бывший… У нас с тобой двое детей. Сын и дочь… Сэм и Айри. Сэму восемнадцать, а Айри почти одиннадцать. Около полугода назад мы с тобой развелись. И все считают, что ты погибла. Взорвалась в машине… — произнёс Джаред безжизненным голосом. Каждое слово давалось ему с большим трудом. Захотелось на время отключиться или куда-то исчезнуть. Он ничего не понимал. 

— Этого… этого не может быть. Нет… — Кейт замотала головой, пытаясь переварить услышанное. – У меня нет детей. И Кевин… Он сказал, что мы несколько лет с ним вместе… 
Джаред остановился, глядя куда-то в пол, который шатался перед его глазами. Как бы не упасть…

— Ты думаешь, я вру? Откуда тогда мне всё это знать?.. Как я нашёл тебя, знаю твоё имя… Да и зачем мне это? Я могу прямо сейчас позвонить детям, и они подтвердят мои слова. Да любой близкий человек подтвердит… Я не знаю, что наплёл тебе этот Кевин, но я готов просто его задавить собственными руками, — Джаред всё же нашёл в себе силы повернуться и посмотреть на Кейт. Глаза опять защипало. Наверно, он на самом деле сошёл с ума. Не могло всё это быть реальностью. Нет…

— Кевин – очень хороший… Он… он сейчас придёт, и я… спрошу у него, — Кейт облизнула пересохшие губы, боязливо взглянув на Джареда. Она отметила про себя, что у этого странного незнакомца удивительные глаза. – А… вы?.. Как вас зовут?
— Кевин не сказал тебе? – язвительно спросил Джаред. Кейт отрицательно замотала головой, а он с горечью усмехнулся.

— Джаред. Приятно познакомиться, София, — он одарил её презрительным взглядом. Кейт кое-как отошла от стены и, слегка пошатываясь, направилась на кухню.
— Хотите чай, Джаред? У меня нет алкоголя… Кевин ушёл в магазин. Должен принести… — пробормотала она, совершенно ничего не понимая. 

— Ты должна поехать домой. Потому что дети переживают. Они должны знать, что ты жива… Как и все твои родственники. У тебя есть семья, — сказал он, идя следом за ней на кухню. Джаред уселся за стол, едва вслух не вздохнув с облегчением, потому что ноги уже отказывались его держать, и он с трудом чувствовал своё тело.

Кейт включила чайник и подошла к большому окну, обхватив себя за плечи.

— Нет… Я никуда не поеду... Я не хочу ничего знать. Мне это не нужно. Мне было очень плохо. И я… с Кевином. Если все думают, что я мертва, то пусть так и будет. Хотя, я этого тоже не знала… Кевин не говорил мне. Но, я не хочу ничего вспоминать.
— Ты поедешь домой, Кейт. Поедешь! Я силой тебя потащу, если будет нужно. Когда сам приду в себя и свыкнусь с мыслью о том, что ты жива, и я с тобой разговариваю, — ответил Джаред на удивление спокойным тоном. Какое-то опустошение и шок полностью завладели им. Он прислонил голову к стене и прикрыл глаза, чувствуя, как сильно колотится его сердце.

— Но…, зачем это нужно? Я не хочу ничего знать. И вы не заставите меня… И зачем вы приехали? Если мы развелись… Что вам от меня нужно? – недовольно спросила Кейт, глядя на Джареда во все глаза.
— Мне нужно, чтобы ты вернулась. У тебя есть дети. Неужели тебе не жаль их? – Джаред приоткрыл глаза, но голос по-прежнему был каким-то пустым и безэмоциональным.

— Я… их не помню… Жаль, но что делать… Я всё равно не смогу быть для них мамой… И как-то это всё странно…  Зачем мне возвращаться? Ведь я неспроста, наверно, хотела уйти от своей прошлой жизни.
— А Кевин тебе не сказал, что случилось? И почему ты потеряла память?
— Он сказал, что я попала в аварию… Но, про то, что я считалась погибшей, он мне не говорил. 

Джаред усмехнулся, покачав головой и отводя взгляд. Он потёр лоб ладонью. Голова начинала болеть… 

— Но, наверно, это к лучшему… — продолжила Кейт. — В любом случае, вспоминать я ничего не хочу. Мне страшно. И сейчас я живу нормально… И вы живите дальше, как жили. Мне жаль… жаль, что всё так… Но, я ничего не помню и не смогу ничего объяснить. И не хочу, чтобы на меня все смотрели так, как вы сегодня… Меня это пугает. И мне это не нравится. Вы можете сказать детям, что я жива, если так будет лучше…, но видеть их я не хочу. Сейчас вернётся Кевин, мы поговорим и на этом расстанемся…


========== Глава 11. Соль на рану ==========

   
  Armin van Buuren — Golddigger

             Джаред сидел на стуле неподвижно, глядя в одну точку отрешённым взглядом. Он видел краем глаза Кейт, которая всё ещё стояла у окна. Она жива… На самом деле жива. Сначала он пытался смириться с тем, что её нет, пытался научиться жить без неё, наладить всё, а теперь ему придётся принять то, что она не погибла. Но, всё это было так странно… Немыслимо… В голове сплошное сумасшествие. И не мог он поверить до сих пор, что Кейт стоит всего лишь в паре метров от него.

Может, он на самом деле сошёл с ума? После того, как Джаред узнал, что она погибла, и после всего, что между ними случилось, после её видеопослания, их развода и обиды и злости на неё, его психика значительно пострадала. Как и нервная система. Джаред хотел что-то сказать, но его словно опустошили. Он даже не мог повернуть голову, чтобы посмотреть на неё. И сам за себя боялся. Он не мог предугадать сейчас свою реакцию. Рядом с Кейт его самоконтроль уже давно выходил за рамки. 

— Вы… хотите чай? – внезапно спросила она, обернувшись, и настороженно глядя на Джареда. Тот медленно вытянул ноги и положил руку на стол. 
— Не называй меня на «Вы», — сказал он, едва не вздрогнув от её голоса. 

Так непривычно было его слышать… Может, это игра воображения?..  Джаред всё же повернул голову, взглянув на Кейт. Дыхание сразу перехватило, когда их глаза встретились. А может, она врёт? Притворяется… Его руки инстинктивно сжались в кулаки от этой мысли. Джаред смотрел на неё и не мог поверить. Никак не мог… Но, этот взгляд. Это был взгляд не Кисы-Кейт, а взгляд совершенно другого, незнакомого человека. Но, она же отлично умела притворяться. И после всех её поступков, теперь чего угодно можно ждать. Но, как теперь узнать правду?.. 

Кейт не выдержала взгляда Джареда и отошла к блестящему металлическому гарнитуру, доставая из шкафчика чашки. Её пугал этот незнакомец, который называл себя её бывшим мужем. Да ещё и сказал, что у них двое детей! Неужели это правда? Но, почему Кевин всё это скрыл? Хотя Кейт не очень-то хотелось копаться в своём прошлом… 

Она вздрогнула и напряглась, когда её плечи крепко обхватили мужские ладони. Джаред не понимал, как смог подняться со стула. Он до сих пор не очень хорошо чувствовал свои ноги, которые были очень слабыми, как и всё тело. Но, его словно подтолкнула какая-то сила. Желание дотронуться до Кейт… Почувствовать, что она не иллюзия.

— Что вы делаете? – робко спросила она, боясь шевельнуться. Плечи заныли от его хватки. 
— Я же просил не называть меня на «Вы», — отозвался Джаред. Странно, что он всё-таки мог говорить, и голос не пропал. 

Он развернул Кейт к себе лицом и едва не отшатнулся. Она была так близко и так далеко одновременно. Эти испуганные голубые глаза, в которых отражалось непонимание, испуг и растерянность… Он нервно сглотнул, пытаясь как-то совладать с собой и с рассудком. Кейт смотрела на него, не зная, как быть. Её очень пугал этот мужчина. Она всматривалась в его лицо, в щетину, в удивительные глаза, которые сканировали её. Словно пытались найти какой-то ответ на вопрос… Кейт осторожно отклонилась назад, уперевшись копчиком в край столешницы. Джаред погладил её по мягким тёмным волосам до плеч, дотронулся до мочки уха, в которой сверкала красивая серёжка, провёл двумя подушечками пальцев по щеке, заметив тонкую линию… Её не было раньше. Похоже на шрам. 

Сердце как-то снова неприятно кольнуло. Она была таким родным человеком. Его Кейт. Которая столько натворила. И теперь она – чужая. Но, ему хотелось стоять рядом с ней, дотрагиваться до неё… Его рука переместилась со щеки на шею и обхватила её, немного сжав.

— Джаред, пожалуйста… Прекратите… — едва не взмолилась она. Она была словно под гипнозом его глаз, которые опять устремились прямо в её глаза. Кейт даже была не в силах моргнуть. 
— Я тебе сказал, чтобы ты не называла меня на «Вы»! – недовольно процедил он резким тоном. Его пальцы на шее сжались сильнее. Нежная тонкая кожа… И духи. Джаред чувствовал их. И от этого аромата, дурманящего больной напряжённый рассудок, голова шла кругом. Он тяжело вдохнул носом, прикрыв глаза. 

— Не трогай меня, пожалуйста… — каким-то писклявым голоском проговорила Кейт. Нет… Его Кейт могла бы обрушить на него поток ругательств или сама бы его душить начала. А эта женщина была незнакомкой. Джаред распахнул глаза, снова вглядываясь в каждую чёрточку на её лице и склоняясь над ней.

— Ты, правда, не помнишь меня? – спросил он с надеждой в голосе. Кейт отрицательно мотнула головой. Джаред слегка помассировал её шею. Кейт едва не подскочила, когда раздался щелчок – чайник вскипел.  

— Отпусти меня… Что тебе нужно? Я же сказала, что ничего не помню. Почему ты так себя ведёшь? – спросила она, упираясь руками в край столешницы и пытаясь ещё больше отклониться назад. Но, рука Джареда на её горле не позволила ей этого сделать.
— Неужели ты ничего не чувствуешь?.. Кейт… Как же так?.. Как?.. Ты должна хоть что-то чувствовать… Мы ведь были так близки. Ты не могла забыть этого. Не могла… 

Кейт не успела ничего ответить, совершенно растерявшись от слов Джареда, как он обхватил её лицо ладонями, и она только смогла успеть закрыть глаза и подавить стон, когда ощутила на своих губах его мягкие губы. Кейт попыталась отстраниться, но Джаред продолжал удерживать ладонями её лицо. Она как-то невольно расслабилась, поддавшись его натиску, хотя его действия не были грубыми. Его язык ловко протолкнулся сквозь её податливые губы и завладел её языком. Кейт зажмурилась сильнее от этого ощущения и упёрлась ладонями в его грудь. Как-то странно потянуло низ живота, и Кейт почувствовала, как по телу разливается приятная дрожь и какое-то тепло. 

Она такого не испытывала раньше. По крайней мере, Кейт этого не помнила. И поцелуи с Кевином были совершенно другими… Но, это ведь наверно неправильно, что она отвечает на поцелуй этого Джареда, пусть даже, как он говорит, что не чужой ей человек. Но, она этого не помнила… 

Джаред судорожно вдохнул носом, пытаясь сдерживать свой натиск. У него ещё больше помутилось в голове от всех этих ощущений её губ и языка… Хоть Кейт лишь поддавалась его действиям, ответная реакция всё же была. Пусть и неуверенная и робкая. Может быть, так она вспомнит хоть что-то… Ведь столько всего было между ними! А уж их близость всегда была особенной и очень чувственной. Джаред буквально заставил себя оторваться от её распухших губ, но не отстранился. Кончики их носов едва не соприкасались друг с другом.

— Неужели ты ничего не почувствовала?.. Кейт… Скажи, – едва слышно произнёс Джаред. Она тяжело дышала, пытаясь как-то сосредоточиться. 
— Нет… Не помню… Джаред… Пожалуйста, отойди от меня. Сейчас придёт Кевин, и ему… будет неприятно от всего этого. Я ведь с ним. И зачем ты меня целуешь, если мы развелись? – ответила она, глядя в его огромные глаза. 

От этих слов, Джаред едва не выругался. Челюсти сжались, и он скрипнул зубами, пытаясь подавить в себе приступ ярости и ревности. Он медленно убрал свои руки от её лица и сделал шаг назад. Такое ощущение, что дышать легче было только тогда, когда он дотрагивался до Кейт. Когда она была очень близко к нему. А тут его словно выбросили в открытый космос. Он потёр лицо ладонями. Рассудок по-прежнему был в полном смятении, всё ещё слабо осознавая всю реальность. Надо что-то делать… Но, для начала – прийти в себя. Ему надо поспать. Да… Это наилучший вариант. Чтобы голова отдохнула ото всех этих сумасбродных мыслей, которые его разъедали изнутри. Он отошёл к окну, всё ещё прижимая ладони к лицу. 

Кейт смотрела на него и не могла шевельнуться. Ей было комфортнее стоять рядом с кухонной тумбой, которая сейчас была для неё опорой. Кейт вытерла рукой губы, которые всё ещё не остыли от недавнего поцелуя. Состояние Джареда её как-то угнетало. Ей передавалось его внутреннее беспокойство и отчаяние. Его боль… Наверно, между ними произошло что-то серьёзное, если он сейчас так себя ведёт. Даже не хотелось ещё раз предлагать ему чай. Да ей вообще не хотелось с ним разговаривать. И хотелось, чтобы он ушёл и не пугал её своим состоянием. В любом случае, помочь ему она ничем не может. Ей тоже было ужасно плохо несколько месяцев назад, когда она очнулась в больнице, не понимая, кто она, где и что происходит. Кейт поёжилась от неприятных воспоминаний. Слёзы выступили на глазах…

 Послышался хлопок входной двери. Кейт перевела свой взгляд на дверной проём кухни. Джаред тоже услышал этот звук сквозь бушующий поток своих мыслей. Он медленно повернулся, убирая ладони от лица. Руки опять сжались в кулаки. Через какое-то мгновение в кухню зашёл высокий молодой человек с большим бумажным пакетом. Джаред узнал в нём сына Бена Андерсена. Кевин не успел и слова сказать, как оторопел, увидев незваного гостя. Его глаза испуганно расширились, встретившись со зверским злым взглядом Джареда. 

— Кевин! Наконец-то!.. Почему ты так долго?! – Кейт подбежала к нему, забирая у него бумажный пакет с продуктами. – Вот… Приехал этот человек… Джаред… И говорит, что он – мой бывший муж. И ещё то, что у нас с ним двое детей… Это… правда? Если да, то почему ты раньше мне не рассказал?

Кейт поставила пакет на кухонную тумбу, заглядывая в него.

— Ты купил мне сигарет?.. А виски?.. И что насчёт кокаина? Не достал? – спросила она, как ни в чём не бывало, снова взглянув на молодого человека, который не спускал своих глаз с Джареда, как и тот с него. 
— Что… ты здесь делаешь? – с трудом спросил Кевин. 

Джаред тяжело задышал. Его ярость выходила из под контроля. И то, как Кейт с ним разговаривала, ещё больше взбесило его. Алкоголь, наркотики, сигареты… Она опять пустилась «во все тяжкие», а этот «сопляк» ещё и во всём ей потакает!

— А ты как думаешь? – процедил Джаред. 
— Зачем ты приехал? – снова спросил Кевин. Джаред в одну секунду подлетел к нему и врезал по лицу кулаком. Кейт вскрикнула, зажав рот ладонью. Кевин пошатнулся, схватившись рукой за лицо. Из его носа потекла кровь. Джаред, ослеплённый каким-то ненормальным гневом и ненавистью, схватил его за грудки и встряхнул.

— Тварь… Ублюдок!.. Ты и твой отец! Что вы сделали?!.. Ты сгниёшь в тюрьме, понял?!.. Если я сам лично тебя не убью!.. Сука!.. Говори!.. Что это всё значит?!.. Что вам нужно от Кейт?! – заорал Джаред нечеловеческим голосом. Кевин во все глаза смотрел на него, по-прежнему зажимая нос ладонью. Кейт подбежала к Джареду сзади и попыталась его оттащить.

— Не трогай его!.. Не надо!.. Я сейчас полицию вызову! – закричала она, дёргая Джареда за куртку. Но, тот не обращал на неё никакого внимания.

— Утирай свои сопли и говори! Ты всё расскажешь!.. Всю правду! И пусть Кейт всё знает!.. И что вы сделали с ней?!.. Почему она ничего не помнит?! – Джаред рывком подтащил Кевина к стулу у кухонного стола и толкнул на него. – Говори, мать твою!.. Пока я тебя не прибил!

— Ты не имеешь права!.. Джаред, хватит! Почему ты так себя ведёшь! Кевин ни в чём не виноват! Что тебе от нас нужно?! – снова прокричала Кейт. Джаред отошёл от стула и повернулся к ней, испепеляя её своим уничтожающим взглядом.

— Ты что, не понимаешь, что он врёт тебе?!.. Не понимаешь?!.. Да ещё и на наркоту тебя подсадил!.. Какого хрена ты пьёшь и нюхаешь, Кейт?!.. Ты совсем с ума сошла?! – заорал Джаред на неё.

 — Это — моё дело!.. Ты не имеешь права так себя вести!.. Кевин – самый близкий мне человек! Как и я ему!.. Оставь нас в покое!

После этих слов Джаред думал, что у него просто разорвутся сосуды в голове от перенапряжения, шока и злости. Он не мог слушать то, что она говорила. Не мог смотреть на неё такую… Это не она. Другой человек. И он не хотел принимать её такой… Ему просто не вынести этого ещё раз. Джаред как-то покачнулся, на секунду закрыв глаза. Ему наверно придётся ложиться в клинику, если он сможет выйти из этой квартиры своими ногами. 

Как она может говорить такое?!.. И так себя вести!.. Защищать этого «сопляка»! Она всю жизнь Джареда защищала, как волчица. И ему было страшно иногда представить, если бы он с кем-то разодрался у неё на глазах. Кейт просто могла бы сесть за убийство. А тут она с таким беспокойством смотрит на этого Кевина, и с такой неприязнью — на Джареда. От этих мыслей захотелось просто разнести всё вокруг к чертям собачьим. Или самому выкинуться из окна… Какие-то страшные, нехорошие мысли в его голове. Нет, точно в дурдом придётся добровольно ложиться. 

— Ты должна знать правду… Когда этот козёл всё расскажет, тогда я уйду. Можешь вызывать полицию, если хочешь, — выдохнул Джаред и взглянул на Кевина, который уже вытащил все салфетки из держателя на столе и вытер ими окровавленное лицо.
— Какую правду ты хочешь узнать, я не понимаю! – возмутилась Кейт, подходя к Кевину. Она погладила его по голове, всматриваясь в его лицо. – Ты ему возможно нос сломал!.. Неужели нельзя было нормально поговорить! 

Джаред снова отошёл к окну, не в силах смотреть на всё это. Его тело было таким напряжённым, что казалось, кожа сейчас потрескается. Руки, то и дело, сжимались в кулаки и дрожали. 

— Для всех Кейт погибла... Это решение приняли мы с отцом. Но, она не хотела возвращаться в семью и до потери памяти. Она добровольно захотела жить со мной, у нас дома, — фыркнув носом, произнёс Кевин. Кейт положила ладонь на его плечо и сжала, обеспокоенно и настороженно глядя на спину Джареда. Ей было страшно, что он просто убьёт их обоих.

Джаред никак не мог совладать с собой. Чего добивается этот мелкий ублюдок?!.. Он хочет, чтобы Джаред его задушил или покалечил? Зачем он говорит все эти слова?! Джаред кое-как сосчитал мысленно до десяти. Надо как-то продержаться ещё немного. Но, он не был уверен, что сможет. Теперь он уже ни в чём не был уверен. Он хотел просто разорвать на куски этого Кевина. Они приняли решение! Даже об её детях не подумали…

— Говори!.. Всё, как было. Иначе серьёзно пожалеешь. Меня не остановит ни твой отец, ни ты. Мне уже всё равно… Что произошло с Кейт? Что случилось в день взрыва? И почему она ничего не помнит? — пугающим тоном процедил Джаред, так и не повернувшись к ним. 

Если он повернётся и увидит их вместе, то точно случится беда… Хотя, она наверно и так случится. Неужели Кейт совсем не понимает, что делает и как его провоцирует! Неужели ей совсем наплевать, что та огромная боль и опустошение, когда он пытался справиться с её потерей, теперь снова возгорались внутри него… Это как соль на рану, которая только-только немного утихла. Но, Джаред почему-то был уверен, что Кейт не стала бы так себя вести, если бы всё помнила… 

Всё-таки, она не была бесчеловечной. Кейт пожалела бы родителей и детей. Хотя если её обижали, то она могла сделать очень больно. В отместку. Как и ему сделала. Но, это их личное дело с ней. В котором замешаны только он и она. Надо просто как-то вбить себе в голову, что это не та Кейт, которую он знал… Не его Киса. И всё. Иначе он просто убьёт их обоих, а потом и себя…


========== Глава 12. Как в дурдоме ==========


… — Я сам ничего не знаю. И даже если бы Кейт не потеряла память, она бы не вернулась, — произнёс Кевин, придерживая бумажную салфетку у носа. Кейт отошла к кухонному гарнитуру и начала разбирать пакет с продуктами. Она достала бутылку виски и баночку колы. Голова начала болеть от всего, что происходило. 

— Ты идиот, что ли? У неё ведь двое детей! Они страдают и оплакивают мать! Которая жива! И не имеет значения, что Кейт ничего не помнит! – прогремел Джаред, всё же повернувшись лицом к Кевину. – Рассказывай всё, что знаешь!.. Где твой отец?

— Я не знаю, где он. Может быть, его уже нет в живых. Папа сказал, что мы вряд ли увидимся, перед тем, как он уехал около полугода назад… У него серьёзные проблемы были. Вы, возможно, в курсе, чем он занимался, — вздохнул Кевин. 

— Твой отец сам виноват. Я думаю, он прекрасно понимал, что делает, и чем всё это может закончиться. А где Лили? 

— Она вернулась в Нью-Йорк. Отец обещал дать ей развод и отпустил её. 
— Она знала обо всём, что вы провернули? – прищурился Джаред.
— Нет, — отрицательно покачал головой Кевин, опуская глаза. – Её не было дома, когда случился взрыв.
— Что там произошло?

Кейт налила себе виски с колой в бокал и развернулась к Джареду, после того, как сделала большой глоток. 

— Ты приехал узнать правду, даже меня не спросив, нужно ли мне это. Я не хочу это всё слушать, — недовольно сказала она. Джаред медленно перевёл на неё свой взгляд.
— Нет, ты будешь это слушать! Ты совсем охренела?!.. У тебя же дети! И родственники! Почему они должны страдать?! Где твоя совесть, Кейт?! 

Она не нашлась, что возразить на это, и лишь молча поднесла бокал к губам. 

— Я не видел самого взрыва… Только слышал. Выбежал на улицу, машина уже горела… Кейт до этого вылезла из автомобиля зачем-то, и её отбросило от удара взрывной волны. Автомобиль, который взорвался, был не тот, где сидела Кейт. Я очень напугался… И отец сказал, что это было покушение на него. И что у него серьёзные проблемы… Кейт была без сознания. Я думал, что люди, которые организовали покушение на отца, могут убить и нас с Кейт. Я попросил отца помочь нам сбежать. Его люди помогли увезти Кейт. Перед этим у неё срезали немного кожи со спины и ногтей, и подбросили в горящую машину. Я подтвердил полиции, что Кейт была в машине в момент взрыва, и показал им её документы, которые потом забрал с собой. Всё было в её сумке. Кейт пришла в сознание через пару дней в частной клинике неподалёку от Лос-Анджелеса. Она никого и ничего не помнила. Потом сбежала оттуда в монастырь с какой-то женщиной. Я уговорил её поехать со мной. Кейт тоже была очень напугана всем. Я не говорил ей многого потому, что переживал за неё. Она была не в себе… Потом я нашёл её, и она согласилась поехать со мной, — Кевин замолчал, и в кухне повисла напряжённая угнетающая тишина, которая сильно давила на всех троих. 

Джаред прикрыл глаза, тяжело задышав. У него не было слов и хоть какого-то понимания того, что происходит и того, что он услышал. 

— Ну ты и ублюдок… Как ты мог… Ка-ак?!.. Неужели тебе не жаль её детей?! Ты понимаешь, что натворил?! – Джаред взглянул на Кевина. Кейт молчала, задумчиво попивая виски. Казалось, она особо и не удивлена тому, что услышала. И Джареда это выводило из себя ещё больше, как бы он ни старался мысленно себя успокоить тем, что Кейт просто ничего не помнит, поэтому так и реагирует на всё.

— Я уже сказал, что боялся, что нас тоже будут преследовать из-за отца… И я не хотел терять Кейт. У меня никого не осталось, кроме неё, — произнёс Кевин, убрав, наконец, испачканную кровью салфетку от лица.

— Это не оправдание! Ты мог бы сообщить позже, что она жива! Когда всё это утряслось, и твой отец уехал! Почему ты этого не сделал?!.. А?! Почему?! Увёз её насильно, воспользовавшись тем, что она ничего не помнит! Если бы Кейт всё помнила, она бы ни за что так не поступила со своими родными, несмотря на то, что мы развелись! 

— Я сама захотела поехать с Кевином, — вмешалась Кейт. – Я не хотела ничего знать и боялась прошлого. Кевин мне очень помог. 

— Помог?! – Джаред во все глаза уставился на неё. В голове неприятно загудело. – Подсадил тебя на наркоту и на алкоголь! Врал тебе! Не сказал про детей!.. Если бы он сказал тебе раньше, что у тебя есть дети, ты бы поехала с ним?!.. Сказал бы про твоих родных, которые считали, что ты погибла! Ты бы поехала с ним?!

Кейт растерянно заморгала глазами.

— Я не знаю… Не думала об этом. В любом случае, меня как-то и сейчас не особо волнует то, что у меня есть дети и родственники. Я всё равно этого не помню. Кевин сделал это не со зла, я уверена. Он хотел помочь мне. Поддерживал меня… А алкоголь и кокаин помогают мне справляться со стрессом и адаптироваться к жизни. 

Джаред едва не заорал от её слов. Он вцепился в волосы пальцами и заходил по кухне кругами, пытаясь сохранять самообладание. Ему неимоверно хотелось сейчас ударить Кейт, вытрясти из неё всю эту дурь, и вернуть ту Кейт, которой она была. Чтобы она не говорила всех этих слов, которые просто никак не укладывались в его голове!

— Ты сошла с ума… Тебе нужно лечиться! Я тебя уверяю, что если бы ты сейчас всё вспомнила, то возненавидела сама себя! Ты никогда не была таким человеком!.. Что ты говоришь?! Одумайся! – заорал Джаред, остановившись и взглянув на неё безумным взглядом. 
— Извинись перед Кевином, хотя бы… Ты разбил ему лицо. И ты не имел никакого права так себя вести, — всего лишь сказала она. 

— Скажи «Спасибо», что я его вообще не убил! И тебя заодно!.. Ты совсем дура?!.. Что с тобой такое случилось!.. Кейт! Опомнись!.. Я не имел права так себя вести… А ты имела?!.. Как ты поступила со своими близкими?! С детьми!.. Айри не выпускает твою фотографию из рук! Она плачет и скучает по тебе!.. И твои родные тоже! – Джаред думал, что у него сейчас пропадёт голос от крика. В висках так сильно пульсировало, что это уже становилось невыносимо. 
— Ну и что ты мне предлагаешь? Вернуться?.. Когда все считают, что я погибла… Я не вижу в этом никакого смысла, если честно, — равнодушно отозвалась Кейт.

Джаред едва не кинулся на неё, но как-то сдержался. Нет, ему надо уйти отсюда немедленно! Иначе, на самом деле, тут случится страшное. До Кейт не достучаться, а у него уже нет ни терпения, ни сил видеть её такой. И надо хоть немного прийти в себя, пока у него самого не случился срыв. Айри же с ума совсем сойдёт, если и с ним что-то произойдёт. Он несколько секунд молча дышал носом, пытаясь выровнять дыхание.

— Дай мне свой телефон, — сказал Джаред, снова посмотрев на Кейт. Та, как ни странно, ничего не спросила, и вышла из кухни, вернувшись с телефоном в руке, который протянула Джареду. Он выхватил его и судорожно полез в карман куртки, доставая свой.

— Я оставлю тебе номер… Я остановился в отеле. Я буду ждать тебя, Кейт. И очень надеюсь, что ты одумаешься… Я просто больше не могу слушать всё, что ты говоришь. Боюсь, что просто сам тебя прикончу… Мне нужно прийти в себя… А ты подумай о том, что ты будешь делать, если память вдруг к тебе вернётся… Ты погибнешь, Кейт. Ты просто не сможешь жить с тем, что натворила и сколько горя принесла своим близким, если откажешься вернуться и встретиться с ними. Поверь, я знаю, что говорю… Я знаю тебя. В этом я уверен на сто процентов. Если тебя это не пугает, то тогда мне больше нечего тебе сказать… А насчёт тебя… — Джаред записал свой номер в телефон Кейт и протянул ей его, взглянув на Кевина с презрением. – Не думай, что тебе это всё сойдёт с рук. Я вернусь в Лос-Анджелес и обращусь в полицию. Ты ответишь за всё, что сделал, и за то, что мои дети страдали по твоей вине. 

Джаред быстро вышел из кухни в холл и громко хлопнул входной дверью. Его работник уже задремал в машине, когда Джаред сел на сидение автомобиля. Он взглянул на свои руки, которые дрожали и не слушались его. Он не мог ни о чём думать сейчас и ничего не понимал. Совершенно. Хотелось просто провалиться в небытие. Отключиться. Потерять сознание. Как такое могло случиться?!.. Джаред был несказанно рад, что Кейт жива. В любом случае, это было самым главным. Просто надо, чтобы она всё вспомнила. Он мог бы попытаться насильно её увезти с собой сейчас, но не мог. Он был опустошён. Трудно было дышать, думать, говорить… 

Джаред сейчас сам не знал, кто он и что с ним. Такое ощущение, что побывал в психушке только что. Надо поспать хотя бы… Но, сможет ли он уснуть? У него даже никаких таблеток не было. Наверно, надо заехать в аптеку и купить снотворное. Иначе у него окончательно съедет крыша. Тело неприятно покалывало. Мышцы сводило… Он давно не чувствовал себя так ужасно. И сейчас нужно, чтобы его мозг просто отключился.

***

          Кейт сжимала в руке телефон, совершенно растерявшись. Она была напугана и не знала, что делать. Кевин сидел молча, глядя на неё, и тоже был не в силах что-то сказать. Хотя оба мысленно вздохнули с облегчением, когда за Джаредом закрылась дверь.

— Ты уедешь? – внезапно спросил Кевин. Кейт даже не сразу поняла смысл его вопроса. Она подошла к столу и положила на него телефон.
— Я не понимаю ничего сейчас. Мне тяжело… Зачем этот Джаред приехал!.. Я не хотела ничего этого знать. И с одной стороны — хорошо, что ты ничего мне не говорил раньше, когда я была в таком состоянии. И я до сих пор ещё не совсем оправилась, — вздохнула она устало, потерев лоб рукой. Головная боль усиливалась. 

— Что мы будем делать?
— Не знаю… Ты не достал мне кокаина?
— Нет… Не смог. Я ведь тут никого почти не знаю. Один человек обещал позвонить, помочь с этим.

— Чёрт!.. Мне так нужен сейчас «порошок»! – с досадой выругалась Кейт. Кевин поднялся со стула и подошёл к ней, обняв. — Кейт, не бросай меня, пожалуйста… Что я буду делать без тебя? – с отчаянием проговорил он, прижимая её к себе.

— Нам надо что-то придумать… Этот Джаред не отстанет… Ты сам его видел! Я думала, он тебя вообще убьёт!.. Он очень меня напугал. И как я могла выйти замуж за этого человека… Но, Кевин, почему ты не сказал про детей? – Кейт отстранилась от него и посмотрела в глаза.

— Я боялся… Тебе же было так плохо. Ты не хотела никого видеть и слышать… А если бы я тебе сказал про детей, ты бы совсем с ума сошла. Я сам был очень растерян. Ещё и с отцом такое случилось… — его глаза наполнились слезами. Кейт погладила его ладонью по груди и вздохнула.

— Ладно… Успокойся… Главное сейчас — найти выход. Тебя ведь могут посадить. 
— Давай уедем, — предложил Кевин.

— Куда?.. Нас найдут. Джаред ведь знает твои данные. Полиция будет нас искать. Нет… Надо как-то спокойно с ним поговорить. Я завтра ему позвоню и попробую встретиться, чтобы обсудить всё это и убедить его, чтобы он не обращался в полицию. Хотя он, наверно, не станет меня слушать. Но, я попробую, всё-таки… У меня так голова болит. Ужасно… Я очень устала… Но, мы придумаем что-нибудь, не переживай…




========== Глава 13. Возвращение ==========


      Джаред смутно помнил, как приехал обратно в отель. Он не совсем осознавал, что видел Кейт, разговаривал с ней, дотрагивался, целовал… Он лежал в кровати почти весь оставшийся вечер. Не смог даже поесть. Пил только воду. Странно, что на крепкие спиртные напитки его не потянуло после такого, и он смог заснуть. Только скорее это был не сон, а какая-то отключка.

      С утра у него было отвратительное состояние, и такая слабость в теле, что Джаред даже с трудом встал с кровати. Он словно потерялся в этой реальности. Все эмоции притупились. Наверно, ему нужно какое-то время, чтобы хоть как-то адекватно реагировать на всё это. И вообще – реагировать. 

Голова была тяжёлой, словно после жёсткой пьянки. Контрастный душ немного помог привести себя в чувство. Джаред заказал завтрак, и даже смог что-то съесть. Только не помнил, что именно. Он старался ни о чём не думать, чтобы у него опять не помутился рассудок, но мысли крутились в голове как пчёлы над ульем. Джаред взял звонивший телефон, даже не посмотрев на экран. Когда он услышал голос Кейт на том конце провода, то подумал, что у него галлюцинации.

Вся съеденная еда едва не вышла обратно на этой нервной почве. Джаред с трудом понимал, что ему говорила Кейт. Единственное, что до него дошло, что она согласна вернуться с ним в Лос-Анджелес. Джаред сказал, что заедет за ней перед аэропортом. Он даже не знал, хорошо это или нет, что Кейт всё же согласилась поехать домой. 

      Джаред быстро собрался, билеты были уже заказаны. Главное — держать себя в руках. Через какое-то время он привыкнет к мысли о том, что Кейт жива, а пока придётся набраться терпения, чтобы к ней вернулась память, и уж тогда он попытается узнать всё до конца. Всю правду. И нужно заставить её захотеть лечиться. Он найдёт врача, Кейт сделают обследование, назначат сеансы у психиатра. Ведь она уже теряла память и потом всё вспомнила… 

***

      Водитель, который отвозил Джареда вместе с его работником в аэропорт, помог Кейт положить её чемодан в багажник. Когда сама она села в машину назад, где сидел Джаред, то у него снова сдавило грудную клетку. Она заплела короткий хвост и нацепила на лицо большие солнечные очки. Кейт особо не смотрела на него, и Джаред снова опешил от этой её равнодушной реакции и вида, как будто ничего не случилось. Странно, что Кевин не вышел её провожать… Наверно, она запретила, испугавшись за этого «щенка».

— Я рад, что ты передумала, — тихо сказал Джаред, как только машина отъехала от дома. Кейт мельком взглянула на него, так и не сняв очки, а он едва не вздрогнул. 
— Я еду с тобой только с одним условием – ты ничего не сделаешь Кевину. Он приедет в Лос-Анджелес позже. И привезёт остальные мои вещи.

Джаред едва рот не открыл от услышанного.

— Этот козёл за всё ответит! Его место в тюрьме, — злобно возразил он.
— Тогда я прямо из аэропорта уеду обратно домой.
— Твой дом в Лос-Анджелесе. Там твои дети…
— Ну, может, так и было до потери памяти… Но, теперь я с Кевином, и не оставлю его. Я серьёзно, Джаред. Пообещай, что ты не будешь обращаться в полицию, — сказала Кейт. 

Работник, который сидел на переднем сидении, наверно до сих пор пребывал в шоке, что увидел её живой. Но, естественно, побоялся выспрашивать у Джареда, что это всё значит, и почему его бывшая жена, считавшаяся погибшей, жива-здорова.

— Я не могу тебе этого пообещать, — Джаред смотрел на Кейт, словно парализованный, и не мог оторвать взгляд. Так хотелось обнять её, но его тело было как будто покрыто цементом. 
— Тогда останови машину. Или я уеду из аэропорта, — недовольно сказала она.

— Почему ты так переживаешь из-за этого подонка? Ты не понимаешь, что он сделал? Кейт, я ведь не обманываю тебя… Я переживаю за детей и за твоих родственников, которые оплакивают тебя. Думают, что ты погибла… 
— Вряд ли они будут рады видеть меня такую. Когда я даже не знаю, как они выглядят и как их зовут, — усмехнулась Кейт. 

Джареду захотелось дать ей пощёчину.

— Но, по крайней мере, они будут знать, что ты жива! И это – главное. 
— Я тебе сказала, что согласна вернуться, если с Кевином всё будет в порядке. Я не хочу, чтобы его посадили.

— Я подумаю, Кейт. Давай поговорим дома. В более спокойной обстановке. Мне тоже сложно… Я ведь сам сейчас с трудом соображаю. И зачем, кстати, этот Кевин поедет в Лос-Анджелес? Ты ведь будешь жить дома… Мы с тобой съездим к Айри в лагерь, проведаем её. Она скоро вернётся, как и Сэм…

— У меня нет дома, — спокойно возразила Кейт, отвернувшись к окну.
— Есть. У тебя есть своя комната. В которую я не заходил после того, как узнал о твоей гибели… Только там надо прибраться, но я всё организую.

— Я думаю, что лучше мне остановиться в отеле. Вместе с Кевином. Поживу в твоём доме пару дней и уеду. 
— Нет! – громко возразил Джаред. – Нет, Кейт… Ты будешь жить дома. Я всё равно там не ночую. 

— Почему? – Кейт снова повернулась к нему, а Джаред растерялся. Он ведь даже не сказал ей о том, что женился. Хотя Кейт наверно всё равно, раз она ничего не помнит. Да и неизвестно, как бы она отреагировала, если бы даже всё помнила.

— Я женился… Живу с женой и с её дочерью. И дети наши тоже там жили вместе со мной. Но, теперь они вернутся, раз ты будешь жить в моём доме. И если ты согласишься на это, то тогда… я не буду ничего предпринимать относительно Кевина, — Джаред внимательно смотрел на её ничего не выражающее лицо. Опять это ощущение иной реальности.

Кейт ничего не ответила и снова отвернулась, а он всё продолжал смотреть на неё, ничего не понимая толком. Его взгляд переместился на её ладонь, которая лежала на колене. Джаред, поддавшийся какому-то желанию, протянул руку и ухватил её ладонь, крепко сжав. Он закрыл глаза, пытаясь выровнять дыхание, которое стало трудным и прерывистым. Кейт попыталась выдернуть руку, но Джаред не позволил, крепче сдавливая её холодные пальцы. Это не иллюзия. Он может чувствовать… Кейт рядом, здесь. Значит, он не сошёл с ума. Хотя, возможно, это ещё впереди. 

Он откинулся на спинку сидения, по-прежнему не открывая глаз. Его рука словно приклеилась к её руке. Стало немного легче. Только это волнение и лёгкий приступ удушья мешали мыслить нормально. 

Кейт взглянула на Джареда, попытавшись снова высвободить руку, но едва не поморщилась от боли, когда его пальцы сжали её ладонь едва не до хруста. Кейт до сих пор было не по себе. Напряжение Джареда передавалось и на неё. Но, придётся себя как-то пересилить, раз уж они с Кевином решили пойти на это всё, чтобы его не посадили. Потерпит немного. Пусть все узнают, что она жива. Ей как-то всё равно. Дети… Ну, как-то осознание факта о том, что у неё двое детей её не особо волновало. Она ведь не помнила, что они у неё есть, и что она их вообще рожала. Кейт больше переживала из-за того, как все они отреагируют на её возвращение. 

Ей не хотелось всего этого ажиотажа вокруг себя. Но, Кевин скоро приедет, они будут видеться… Он поддержит её. Всё наладится. Тем более, самому Джареду особо от неё ничего было не нужно. Он за детей переживал. У него семья, он женился. И Кейт едва не вздохнула вслух с облегчением, когда Джаред заявил об этом. А то не хватало ещё, чтобы приставать к ней начал. Он, конечно, ничего… И целоваться с ним приятно. Но, у неё есть Кевин. И Джаред пугал Кейт. Почему-то тяжело было находиться рядом с ним. Он давил на неё морально своим присутствием, и это напрягало. Хорошо хоть, что он живёт отдельно. И как он разыскал её, интересно? Вот только этого ей и не хватало, чтобы бывший муж и двое детей с роднёй на голову свалились. Но, она будет надеяться, что всё это быстро закончится, и они с Кевином уедут…


========== Глава 14. Дом, милый дом ==========

 

      Кейт с интересом осматривала гостиную. Две пушистые рыжие собаки и два кота крутились около её ног. Они с Джаредом мало разговаривали, пока летели в самолёте. Но, Кейт узнала о том, что он, оказывается, известный человек. У него была своя группа и очень давно. И ещё он снимался в кино, сам был режиссёром и занимался многими проектами…

      Джаред куда-то ушёл. Сказал, что в Лабораторию, но Кейт не поняла, что это. Да ей это было и не интересно. Ей вообще не особо хотелось общаться с ним. И не нравилось то, как он смотрел на неё. Долго она не выдержит, наверно. А её ещё предстоит познакомиться с собственными детьми и родственниками, о существовании которых она только-только узнала. Кейт вздохнула и уселась на диван. Животные тут же окружили её, и ей пришлось их погладить. Джаред сказал, что по большому счёту, она – их хозяйка. 

— Сейчас приедет Даниэла… Твоя подруга, про которую я тебе говорил, — Джаред зашёл в гостиную, держа в руках телефон. 
— Зачем? – Кейт перестала гладить собак и повернула голову. Опять этот его взгляд… Странный и пугающий.
— Она поможет прибрать комнату. Твою спальню… Я сейчас буду решать вопросы с полицией. Чтобы они снова подняли дело о взрыве.

— Мы же вроде договорились с тобой, что ты ничего не сделаешь Кевину, — нахмурилась Кейт, недовольно глядя на Джареда.
— Нужно, чтобы твою личность восстановили. И чтобы не считали тебя погибшей. А потом я буду искать врача. 
— Какого врача? Зачем? – насторожилась она.
— Чтобы тебе сделали обследование. Нужно узнать, нет ли у тебя какой-нибудь травмы головы или ещё что… И я не знаю, как сообщить твоим русским родственникам о том, что ты жива. У меня голова просто взрывается от всего этого… Сэм сейчас уехал. Он в другом городе, но я позвоню ему и попрошу вернуться. По телефону не буду ничего говорить… Пусть он тогда и сообщит твоим родным.

— Я не хочу делать никакого обследования, — твёрдо сказала Кейт.
— Тебе придётся. Я заставлю тебя. Я тебе уже говорил, что у тебя дети.
— Но, я не хочу ничего вспоминать! Не хочу!.. Я согласилась приехать сюда, увидеть детей, родственников… Сказать, что я жива, но на большее мы не договаривались!
— Кейт, — Джаред терпеливо вздохнул. Как же всё-таки это странно… Вроде, та же Кейт, но в то же время, другой человек. Ему самому надо наверно сначала полечить нервы и голову, чтобы как-то сдерживаться, – врач тебя просто посмотрит. Я обещаю, что не буду насильно заставлять тебя ложиться в больницу. Но, это нужно сделать… Может, у тебя повреждения какие-нибудь… Детям будет не перенести твоей «второй потери»… Как и мне.

Кейт не нашлась, что возразить на это. Но, ей это всё определённо не нравилось. Послышался стук каблуков, и через мгновение в гостиной показалась какая-то смуглая молодая женщина. 

— Привет… Что случилось? Я сорвалась с работы… Ты меня напугал. С Шенноном что-то? – спросила она, глядя на Джареда.
— Привет… Нет, Шеннона нет дома. Он будет вечером… Дэни… Я не хотел говорить по телефону, потому что не знаю, как сказать… Сам в шоке… — он растерянно посмотрел на Даниэлу, которая уже перевела свой взгляд на диван, заметив, что там кто-то сидит, и пошатнулась. Она несколько секунд хлопала глазами, из которых быстро побежали слёзы. Дэни выронила сумку на пол, зажав рот ладонями, и замотала головой, думая, что у неё галлюцинации.

— Господи… Крошка… Кейт… — срывающимся голосом выдохнула она, пошатнувшись. Джаред взволнованно смотрел на неё, не зная, что и сказать в этот момент. Кейт немного удивлённо и растерянно смотрела на «незнакомку», чувствуя себя не в своей тарелке. Дэни медленно подошла к дивану, обезумевшим взглядом осматривая Кейт, и снова замотала головой.
— Ты жива… Жива… Крошка… Моя девочка… — Даниэла начала всхлипывать, опустившись на диван. Она едва не наступила на собак, которые сидели около ног Кейт. Та вытаращила глаза, когда Даниэла, поджав губы, обхватила руками её лицо.

— Это и правда ты… Ты вернулась… Господи… Что же это… Где ты была… Что вообще происходит… — бормотала Дэни, как умалишённая. Кейт попыталась убрать её руки, но та не позволила и крепко обняла её, уткнувшись носом в плечо. От её рыданий Кейт саму едва не затрясло. Дэни гладила её по голове и обнимала за плечи, судорожно вздрагивая. Она не могла поверить… В голове всё смешалось. Сложно было сейчас что-то понять и осознать. Джаред так и стоял на месте, молча наблюдая за ними. Он по-прежнему не знал, что сказать. У самого образовался ком в горле. И реакция Кейт его очень угнетала. Никак он не мог смириться с ней такой… 

Даниэла всё продолжала обнимать Кейт и рыдать, сидя с ней на диване, а Джаред уже было подумал, как бы ей скорую не пришлось вызывать. Он никогда не видел её такой. Только на кладбище у могилы Кейт. Он сам был сейчас потерян и растерян от всего этого. И уже несколько дней он не мог с этим справиться. С того самого момента, когда Алекс Бергман приехал сюда, в этот дом. Джаред даже про Брук забыл за эти пару дней… Она звонила ему, но он лишь написал ей смс, что пока занят… Просто пока он не мог думать ни о чём, кроме того, что Кейт оказалась жива. 

— Прошу вас… Хватит, — неуверенно проговорила Кейт, попытавшись снова отстранить от себя Даниэлу, которая словно обезумела. Та выпрямилась и во все заплаканные глаза уставилась на неё.

— Крошка… Ты жива… Господи… Ка-ак?! Что с тобой произошло?!.. Я ничего не понимаю… Не понимаю… — замотала она головой, всхлипывая и обнимая Кейт за плечи.

— Дэни, — обратился к ней Джаред. Надо как-то брать ситуацию в свои руки. – Я тебе объясню всё… Дело в том, что Кейт ничего не помнит. И никого не узнаёт… У неё амнезия.
Даниэла растерянно приоткрыла рот, пытаясь вникнуть в смысл слов Джареда, и посмотрела на него.

— Что?.. Как это — не помнит? 
— Её откинуло от взрыва машины… И видимо от удара головой она потеряла память. Я буду это выяснять и отправлю Кейт к врачу.

Дэни поджала губы и снова взглянула на неё.
— Ты… не помнишь меня? Милая… Это же я… Дэни.
Кейт попыталась улыбнуться, удивлённо глядя на неё.
— Нет… Но, Джаред мне сказал, что мы были подругами… 

Даниэла сильнее обхватила её за плечи и встряхнула.

— Да как же так?! Крошка!.. Ты прикалываешься? Это же я! Как ты можешь ничего не помнить! – воскликнула мулатка, внимательно всматриваясь в её лицо.
— Нет… Я на самом деле ничего не помню, — спокойно ответила Кейт. Даниэла замотала головой, и слёзы снова быстро побежали из её глаз.
— Да как же это… Я не понимаю ни хрена!.. Но, ты жива!.. Жива! Господи… Жива… – она снова обняла Кейт, разрыдавшись.

— Ой… Вы дома… Здравствуйте… А я вот в магазин ходила. Ваши работники меня отправи… ли… Тётя-я?! – в гостиной появилась Мэл с большим бумажным пакетом в руках, наполненным продуктами. Она открыла рот, когда перевела свой взгляд с Джареда на диван, где сидели Даниэла и Кейт. Мэл задрожала и выронила пакет на пол, зажав рот ладонями. Слёзы покатились из глаз. Джаред даже не знал, что сказать. Ему самому было не легче. Хотя он понимал, какой это шок. Ведь сам был в таком же состоянии, даже хуже, когда увидел Кейт, приехав в её квартиру в Портленде. Даниэла не обратила никакого внимания на Мэл, продолжая плакать и обнимать Кейт. Мэл кинулась к дивану, до сих пор не веря своим глазам, и уселась рядом с Кейт с другой стороны, тоже обняв её и заливаясь слезами.

      Джаред стоял неподвижно и смотрел на них. Он уже не чувствовал своих ног. Но, какое-то облегчение принесло то, что и Даниэла, и Мэл одинаково отреагировали на Кейт, и значит, это не иллюзия. 

— Дэни, — окликнул Джаред. – Дэни… Иди сюда, пожалуйста…
Та не сразу услышала его, но всё же кое-как отстранилась от Кейт и поднялась с дивана. Она утёрла слёзы дрожащими руками и подошла к Джареду.

— Я понимаю, что тебе трудно сейчас соображать… Я сам растерян. Если это можно так назвать вообще… Но…, мне очень нужна твоя помощь, — сказал Джаред, обхватив плечо Дэни ладонью. Та тяжело вздохнула. Ей было действительно трудно сосредоточиться. Все эмоции смешались с мыслями в какой-то клубок. 

— Я… я помогу… Что нужно сделать? – всё же ответила Дэни, судорожно кивнув и потерев пальцами виски. Она хотела обернуться назад, но боялась, что уже не увидит там Кейт, сидящей на диване.

— Нужно прибраться в спальне… Я полгода не заходил туда… Возьми, — Джаред полез в карман штанов, достал оттуда связку из двух ключей и протянул ей. – Там всё разбросано и много вещей поломано… Попрошу Мэл помочь тебе в этом. Выбросите там весь мусор… Кейт пока будет жить здесь. Сэм и Айри ещё ничего не знают. Да вообще пока никто ничего не знает, кроме меня, тебя, Мэл и моих работников… Я не хочу говорить Сэму по телефону ничего. Напишу ему сообщение и попрошу вернуться домой. К Айри мы с Кейт съездим вместе. Она в лагере. А родственникам Кейт сообщит Сэм или Мэл, я думаю…

Даниэла взяла ключ, сжав его в своей ладони. Она даже не могла сейчас радоваться. Она ничего не понимала до сих пор. Такого шока она ещё наверно никогда не испытывала в своей жизни. 

— Хорошо… Конечно, мы всё сделаем, — ответила Даниэла. – Но…, как ты нашёл её? Где она была?! И кто похоронен на кладбище… Я ни черта не понимаю!
Джаред вздохнул, проведя ладонью по волосам.

— Я не знаю, Дэни… Скорее всего, никто. Кевин… Тот парень, сын Бена Андерсена, увёз Кейт с собой после взрыва. Они с отцом подстроили её гибель. Точнее, инсценировали её смерть… Это звучит, как сюжет фильма, но тем не менее… — Джаред вкратце пересказал Даниэле то, что произошло с того момента, как пару дней назад к нему в дом внезапно приехал Алекс Бергман. Та молча хлопала глазами, из которых бежали слёзы, и никак не могла поверить в то, что услышала… 


… — Вот так… Это без деталей. Надо как-то постепенно постараться всё сделать для того, чтобы к Кейт вернулась память. И уж тогда решать, как быть дальше. Пока она упрямо настроена на то, чтобы ничего не вспоминать… Боится. У меня уже у самого крыша съезжает из-за всего этого, — Джаред перевёл свой взгляд на диван, где сидела Кейт. Было заметно, что её уже сильно напрягает вся эта ситуация. Мэл гладила её по плечу и молча плакала. Понятно, что девушка была в шоке не меньше, чем сам Джаред и Даниэла. Да и его уже это всё напрягало. Он чувствовал себя каким-то вымученным, усталым и опустошённым. Ведь столько эмоций и нервов было потрачено за какие-то пару дней…

— Я конечно же сделаю всё, что от меня зависит… Но, я в таком шоке, Джаред… Я просто не могу поверить!.. И даже порадоваться толком не могу, что моя крошка жива! Я ничего не понимаю… Вообще ничего! 

— Знаю… Тебе нужно время, как и всем нам. Постепенно мы успокоимся, и всё встанет на свои места. По крайней мере, я надеюсь, что так будет… Кейт жива. Сейчас это — самое главное. 

      Позже Джаред ушёл в Лабораторию, чтобы хоть немного отвлечься от всего этого, а Даниэла привела Мэл в чувство, хотя, сама плакала и ничего не понимала. Она не стала говорить всех подробностей, которые узнала от Джареда, просто сказала, что это сейчас не так важно. Мэл не произносила ни слова, пребывая в шоке. Ей было сложно вообще на чём-то сконцентрироваться сейчас. Это множество мыслей и непонимания того, что происходит… Тётя Кейт жива. Жива!.. В голове не укладывалось… 

Наверно, Джаред узнал о том, что Кейт жива, раньше всех… Пока Мэл несла мешки для мусора, тряпки и ведро с первого этажа наверх, то вспомнила о том, в каком состоянии был Джаред пару дней назад. Она тогда очень напугалась, увидев его таким. Он не был похож на себя… И ему было очень плохо. Мэл не решилась спрашивать у него что-то тогда. Она никогда не любила влезать в чью-то личную жизнь и копаться в «грязном белье» даже близких людей. И сплетни её жутко раздражали. Она всегда считала это лишь проявлением недостатка ума и воспитания.

Мэл хотела что-нибудь спросить у Кейт, но у неё не поворачивался язык. Ей казалось, что она вообще утратила способность разговаривать. Даниэла немного успокоилась, но потом снова разрыдалась, а Кейт продолжала смотреть на них обеих недоумевающим взглядом. Дэни что-то говорила ей, сильно нервничая, пока они прибирались в комнате несколько часов. Они развесили все вещи по местам, выбросили обломки от компьютера и прочий мусор, сняли шторы, чтобы постирать их, и спальня приобрела нормальный вид после их совместных стараний.

Кейт всё это время просто сидела на кровати, слушая Дэни, пока та рассказывала ей какие-то истории из её прошлого. Кейт даже немного посмеялась. Она с интересом рассматривала фото, висевшие на стене. Джаред сорвал не все, и некоторые остались. Кейт увидела своих сына и дочь, но не могла понять, что чувствует. Ей было странно видеть их лица. И вообще она странно себя чувствовала с той самой минуты, когда познакомилась со своим бывшим мужем и узнала многое о своём прошлом… А ведь ей ещё предстоит общаться с родственниками и с детьми. 

… — Ты обязательно всё вспомнишь… Я тебя очень люблю. Все тебя любят. И я даже словами не могу описать сейчас, насколько счастлива, что ты жива… Я даже за эти полгода не особо это осознала, — Даниэла улыбнулась сквозь слёзы, когда подошла к Кейт и уселась рядом с ней на кровать. Уборка, наконец, была закончена. Мэл ушла выносить мусор, а Даниэле пора было ехать забирать дочку из детского сада.

— Я… не хочу вспоминать своё прошлое. Наверно, не просто так я пыталась поменять свою жизнь. Я счастлива с Кевином. Он скоро приедет, и я хочу быть с ним. Да, у меня есть родственники, о существовании которых я узнала сейчас, но я ничего не помню… И не могу разделить с вами эту радость. У Кевина никого нет, и я его не оставлю, — ответила Кейт, взглянув на Дэни. Та вздохнула и обняла её.

— Это всё потому, что ты ничего не помнишь!.. Но, ты была другим человеком. И ты должна вернуться. Ты очень сильная, крошка. И со всем справишься, я уверена. Тебе будет тяжело… Очень много всего было. Каких-то моментов не знаю даже я… Ты развелась, у тебя был стресс… Но, это нормально. Я присматривала за твоим салоном всё это время. Вся прибыль на твоем счету. Там всё нормально. Работа процветает. Все будут безумно рады, когда ты вернёшься.

— Да, Джаред мне что-то говорил про салон… Я не поняла толком. Но…, я не могу сейчас работать. Я же ничего не помню.

Даниэла отстранилась от Кейт и утёрла слёзы.

— Ты вспомнишь… Иначе и быть не может. И не надо этого бояться! Мы рядом, и поддержим тебя…

— Я не хочу сейчас ничего вспоминать. Меня всё устраивает! И с Джаредом я поехала только потому, что он хочет посадить Кевина в тюрьму. Я согласилась поехать и познакомиться со всеми вами не по своему желанию.

Даниэла едва не открыла рот от услышанного. Она не могла ничего сказать. И не могла узнать Кейт… Это был другой человек. Незнакомый. Но, она всё же заставила себя улыбнуться. 

— Ничего… Я понимаю. Ты растеряна. Но, это пройдёт… Мне тебя так не хватало, Кейт… Ты даже не представляешь… И дети сильно по тебе скучают. Тебя ведь никто не заставляет снова возвращаться в семью. Просто побудь с нами… 

— Я же согласилась на это. Значит, сдержу слово. И не хочу, чтобы Кевина посадили. И ты тоже скажи Джареду, что если он сделает это, я сразу же уеду. Меня никто не остановит, — серьёзно сказала Кейт.

— Хорошо. Я обязательно поговорю с ним… А сейчас мне уже пора ехать. Я навещу тебя завтра. Каждый день буду к тебе приезжать, если ты не против… Ты отдохни. Это ведь твоя спальная, все вещи твои. Одежда и обувь. Так что, не стесняйся… — Даниэла снова обняла Кейт, пытаясь сдержать очередной поток слёз, и они попрощались. 

Она ещё немного поговорила с Джаредом, и они обсудили дальнейший план совместных действий. Когда Даниэла вышла, наконец, на улицу, то думала, что у неё просто разорвётся голова. Никогда ещё не было у неё такой мигрени. Все эти мысли после такого насыщенного дня и этот шок не дадут ей даже заснуть. Никак это всё не укладывалось в голове, и такого потрясения она никогда в жизни не испытывала. Даже на вымышленных, как оказалось, похоронах Кейт. Просто, тогда она была убита горем, а теперь надо было как-то принять и осознать то, что пока они все оплакивали Кейт, та была жива…

      Джаред предложил Кейт поужинать, после того, как та приняла ванну. Мэл сидела в своей комнате и не высовывалась, пытаясь прийти в себя. Джаред предупредил её, что она в ближайшее время должна будет известить родственников о том, что Кейт жива. 

Пока они с Кейт ужинали, приехал Шеннон. Тот долго в ступоре смотрел на неё и не мог ничего понять. Он даже не мог нормально разговаривать и ушёл к себе. Кейт лишь поздоровалась с ним и с равнодушием продолжила есть. А Джаред был просто не в состоянии что-то нормально объяснить брату, который едва на пол не сел от увиденного. 

Джареду и самому не верилось, что Кейт снова здесь, в этом доме, в своей спальне. Будет жить тут, рядом. Хотя, ему было страшно подумать о том, как всё повернётся, когда она всё вспомнит. И он всячески отгонял от себя мысли о том, что память может к ней и вовсе не вернуться… Он чувствовал сильную усталость. 

Пища с трудом проваливалась в желудок. Все мышцы ныли, и хотелось только одного – вырубиться хотя бы на несколько часов. Но, впереди ему предстояло решить много дел и вопросов. Хорошо, что он привык к такому ритму жизни. Когда нет времени на раздумья и нужно срочно всё брать в свои руки и действовать. Да это и отвлечёт его ото всех внутренних переживаний и мыслей. Пусть и не совсем, но хоть частично.

— Я надеюсь, ты… не будешь спать со мной в одной кровати? – спросила Кейт, когда они с Джаредом поднялись на второй этаж. Они мало разговаривали и за ужином. Джаред вообще с трудом говорил. Казалось, эта усталость высосала из него все соки.

— Нет. Тут есть и другие комнаты, — Джареда задели её слова, но он не подал виду. 

— Тогда — спокойной ночи, — Кейт ухватилась за дверную ручку. Два больших кота уже снова крутились у её ног. А собаки, видимо, тоже устав, убежали на свои лежанки.

— Завтра рано вставать. Поедем в лагерь к Айри. Поэтому, отдыхай и набирайся сил, — Джаред с трудом выдавил из себя улыбку. Он как-то неосознанно протянул руку и дотронулся до её волос. 

— А когда приедет… забыла, как зовут… Сэм, вроде, да?

Джаред поменялся в лице. Эти её фразы просто взрывали его голову.

— Пока не знаю. Он ничего не ответил мне на сообщение… Я рад, что ты снова в этом доме, несмотря ни на что… Правда, Кейт. И пусть ты ничего не помнишь, для меня очень много значит твоё присутствие тут. Спокойной ночи…


========== Глава 15. Шаг за шагом ==========

         
Cathy Burton &amp; Omnia – Hearts Connected (R.I.B. Chill Out)
       

Джаред едва открыл утром глаза, лёжа в своей кровати, как тут же ощутил неприятную боль в голове. Особенно в висках. Он не был сторонником лишний раз пичкать себя всякими препаратами, но всё-таки принял таблетку Аспирина. И долго он ещё, интересно, будет просыпаться в таком состоянии? Хуже, чем с тяжёлого похмелья. И с мыслями о том, не сошёл ли он с ума. Он даже не помнил, как уснул. Поразительно, что он проспал почти 10 часов до 11 утра, не просыпаясь. 

Ему было как-то страшно выходить из комнаты. Вдруг Кейт нет в доме, и он на самом деле не ездил в Портленд и Алекс Бергман к нему не приезжал. А может она вообще сбежала! Испугалась такой реакции родственников, да и с детьми ведь ещё предстояло встретиться. От этих мыслей его едва не передёрнуло.

 Джаред быстро принял душ и оделся, тут же направившись в спальню Кейт. Он даже не постучался, когда зашёл в комнату. Его немного успокоило то, что кровать была заправлена, и в спальне всё было прибрано. Но, самой Кейт в комнате не было. Джаред прошёлся вдоль стены, на которой висели уцелевшие после погрома фотографии, на секунду задержав свой взгляд на некоторых из них. Как-то неприятно сдавило грудную клетку.
 
Он подошёл к проёму, ведущему в гардеробную и остановился, растерявшись от увиденного. Кейт сидела в одном нижнем белье на пуфике за туалетным столиком и расчёсывала волосы, которые отросли немного ниже плеч. Такие воспоминания разом нахлынули на него… Так ведь очень часто было, когда он приезжал домой на выходные. Он помогал Кейт собираться, слушая её ворчание и ругань… Казалось, это было так давно. И ещё полгода назад он был уверен в том, что это больше никогда не повторится. Он пытался смириться и осознать это. Но, теперь ему нужно осознать то, что Кейт жива, здесь и всё, как раньше. Не считая того, что она ничего и никого не помнит. 

Его взгляд переместился на столик, на котором он заметил бокал с янтарной жидкостью — скорее всего, чем-то разбавленный виски, и рядом с ним пепельницу с парой окурков. Джаред снова посмотрел на спину Кейт, заметив даже издалека на её спине в области лопаток несколько продолговатых шрамов. Он нервно сглотнул, нерешительно приблизившись к ней.

Кейт вздрогнула, едва не вскрикнув от испуга, когда он едва коснулся пальцами её кожи на спине, где были расположены шрамы. Она обернулась, тут же вскочив с пуфика.

— Что ты делаешь?! – недовольно воскликнула Кейт, глядя на Джареда. Она схватила халат, лежавший рядом на стуле, и поспешно надела его на себя, запахнувшись поплотнее.
— Откуда у тебя эти шрамы? После взрыва? – спокойно спросил Джаред, с каким-то сожалением посмотрев ей в глаза.
— Да. И пожалуйста, стучись, прежде чем войти. Пусть ты и мой бывший муж – это ничего не значит, — сказала Кейт и отошла к полкам с одеждой.
— Прекрати пить с утра. И курить – тоже. Мне это не нравится, — произнёс Джаред, наблюдая за каждым её движением. Кейт замерла, пока копалась на одной из полок, перебирая одежду, и обернулась на него через плечо.
— Если тебе что-то не нравится, то я с радостью соберу свои вещи и уеду из этого дома. 

Джаред плотно сжал губы. Его взгляд стал таким пронзительным и яростным, что Кейт как-то внутренне сжалась от него. Джаред не знал, что ей сказать. Да вообще не знал, как теперь общаться с этой «новой» Кейт. Надо быть очень осторожным, чтобы она на самом деле никуда не уехала. Теперь от неё чего угодно можно ждать, раз она так изменилась. 

— Ты завтракала? – спросил он, стараясь мысленно настроить себя на то, чтобы постараться сохранять самообладание. Ведь теперь таких вот заявлений от Кейт он услышит немало. Нужно как-то постараться пропускать их мимо ушей.

— Да, — Кейт снова отвернулась от него, продолжив перебирать аккуратно сложенные кофты и раздумывая, какую из них надеть. – Мэл заходила ко мне с утра и позвала завтракать. Сказала, что ты наверно ещё спишь. Девочка тоже ещё в шоке, конечно. Но, старается как-то не подавать виду. Хоть с ней я могу немного расслабиться. А то эти все безумные взгляды мне уже осточертели меньше чем за сутки. 
— Мэл – молодец. А ты будь терпимее. И просто представь, как нам всем трудно осознавать то, что ты жива. 

Кейт, наконец, вытащила трикотажную кофту с длинными рукавами кремового цвета и подошла к большому напольному зеркалу, примеряя её к себе. Она обнаружила в гардеробной много вещей, которые ей очень понравились. Видимо, до потери памяти у неё было определённое пристрастие к одежде. И к обуви, которая Кейт тоже очень порадовала. 

— Вы тоже должны меня понять. Мне это всё неприятно. Чувствую себя как инопланетянин… Кстати, Мэл разговаривала со мной на русском языке. Я странно себя чувствовала первое время, когда пришла в себя после взрыва. Не понимала, почему в моей голове крутятся мысли на разных языках. Мы немного поговорили с ней о России. Было даже интересно. И мне уже звонила Даниэла. Сказала, что приедет завтра, а на днях мы съездим в салон, чтобы я посмотрела место своей работы. Ещё она сказала, что я преподавала какие-то танцы. Просто для любителей. И проводила собрания у женщин.

— Да, ты много чем занималась, — Джаред как-то грустно улыбнулся глядя на неё. – Ты посмотрела фотографии на твоём жёстком диске? Я его не разбил. Он должен быть в порядке.
У Джареда теплилась надежда, что если Кейт будет просматривать множество фото из своей жизни, то так память к ней быстрей вернётся. Главное, не давить на неё и не заставлять этого делать. 
— Да, но совсем немного… И спасибо за новый компьютер. Мне бывает скучно. И кстати, — Кейт повернулась к Джареду, а тот едва не пошатнулся, – зачем ты тут всё разгромил? 

У него образовался какой-то неприятный ком в горле после этих слов. 
— Да… Я… Не хочу об этом вспоминать. 
— Это из-за меня?
— Ну, можно и так сказать… Я тогда с трудом понимал, что делаю. И один твой поступок очень сильно меня разозлил. 
— Какой поступок? То, что я ушла к Кевину? – Кейт снова отошла к полкам, положив кофту на место.
— Кейт, давай не будем об этом. Я не готов сейчас это обсуждать. Я и так-то в себя ещё не пришёл.
— Ну ладно, — вздохнула она – Как хочешь… 

Джаред по-прежнему не сводил с неё глаз. Её волосы выглядели слегка волнистыми и пышными. Хотя ему бы хотелось, чтобы они были более длинные. Как раньше. Но, с такой причёской Кейт тоже было хорошо. Как же всё это странно… Она с таким спокойствием говорит обо всём, что было. Словно о погоде. А он едва сдерживается, чтобы снова не перевернуть тут всё вверх-дном. Хотя, наверно, сейчас к лучшему, что Кейт ничего не помнит. Иначе неизвестно, как бы всё было. И вряд ли он был готов сейчас услышать от неё всю правду и объяснения её поступков. 

— Ты куда собираешься? – спросил он после непродолжительного молчания.
— Мне нечем заняться.
— Мы сегодня поедем в лагерь. Ты познакомишься с Айри. Через час или два. Я пока должен решить некоторые вопросы. И поговорить с Шенноном. Я зайду за тобой, когда будем выезжать.

Кейт кивнула, и Джаред вышел в спальню, остановившись у кровати. Он с какой-то грустной ностальгией пробежался по ней взглядом. Сколько же здесь всего было, на этой самой кровати… Эти серые шёлковые простыни. Он перевёл свой взгляд на окно, заметив, что спальня выглядит по-другому – теперь в ней было достаточно много дневного света. Шторы, которые Мэл вчера постирала и повесила, теперь были раздвинуты. Странно. Кейт редко это делала. И он уже даже привык к обычному приятному полумраку в этой комнате. Но, это было давно. Сейчас всё изменилось.
    
 Джаред спустился вниз и прошёл на кухню, где обнаружил Шеннона. Они немного поговорили с братом. Джаред вкратце объяснил ему, что произошло. Шеннон за весь разговор не произнёс почти ни слова. Шок, видимо, всё ещё не прошёл. Но, спросил, что Джаред думает делать дальше со всей этой сложившейся ситуацией. Джаред и сам толком не знал, что делать. Не знал, за что взяться в первую очередь. Это было так сложно… И тут он должен действовать один, полагаясь только на себя. По крайней мере, к нему Кейт хоть как-то прислушивалась. 
       
  После ланча Джаред дал распоряжения своим людям, чтобы они нашли хорошего врача. Нужно как можно скорее провести Кейт обследование. Он видел Мэл, и та сказала, что написала Сэму и попросила его приехать, как можно скорее. Но, не сказала, что случилось. Джаред поблагодарил её за помощь, и решил, что родственникам Кейт они сообщат, когда сын вернётся домой. Потом он зашёл к Кейт, которая уже собралась, и они оправились в лагерь.
   
 Ехать было не так далеко, и через час они уже были на месте. Работник, который отвёз их туда, припарковался неподалёку от территории детского лагеря. Кейт была немного взволнована перед предстоящим «знакомством» с собственной 10-тилетеней дочерью. Джаред во время пути хотел с ней поговорить, но не знал —  о чём. Словно между ними было какой-то барьер и они были чужими людьми друг другу. По сути, сейчас так оно и было. Он лишь попросил Кейт вести себя помягче и не отталкивать Айри. Джаред и сам сильно переживал о том, как всё это пройдёт. Думал, какие слова лучше сказать дочери, как её морально подготовить… 
      
Джареду уже хотелось почему-то уехать отсюда. Он и так с трудом передвигал ногами. А впереди еще предстояла встреча Кейт с Сэмом… И матери бы надо сообщить. Заедет к ней сегодня вечером и поговорит, чтобы не тревожить по телефону. Вопрос с заведующей был быстро улажен, и радостную Айри отпустили за пределы территории лагеря на пару часов.

— Папочка, я так рада, что ты приехал! Я так скучала по тебе! – взвизгнула Айри, крепко обнимая Джареда за шею. Тот поднял её на руки и покружил, прижимая к себе.
— И я, Зайчик… Тоже сильно по тебе скучаю, — он поцеловал дочь в щёку и аккуратно поставил на землю. Айри одёрнула свою футболку и поправила длинный хвост, стянутый резинкой на макушке. 

Территория лагеря состояла из множества небольших красочных домиков. Повсюду разносился детский смех, крики, возгласы, какой-то вожатый громко созывал свою группу выстроиться парами… Место тут тоже было довольно живописное. Джаред взял Айри за руку, и они вместе направились к парковке, где осталась машина.

— Как тебе тут? Нравится? Если – нет, то скажи, и я сразу заберу тебя домой… Какая ты загорелая, — он с улыбкой посмотрел на дочь. 
— Нравится. Гораздо лучше, чем дома у Брук. Не хочу там жить, — насупилась Айри и резко остановилась. – Ой, пап… Я забыла свою Кейт! Подожди, я сбегаю за ней. Не хочу надолго оставлять её с другими девочками. Вдруг опять сломается.


— Зайчик, давай не сейчас. У меня для тебя сюрприз, — Джаред удержал дочь за руку, а та удивлённо захлопала глазами и насторожилась.
— Сюрприз? А какой? Мы переезжаем от Брук? – наивно спросила девочка. Джаред усмехнулся и вздохнул.
— Нет. Но, ты будешь очень рада, — каждое слово стало даваться ему с трудом. – Понимаешь… Как бы лучше сказать. В общем, твоя мама… Она… Она не погибла.

Айри молча смотрела на Джареда, пытаясь хоть что-то понять из его слов.

— Нет? Но…, как же? А к кому мы ездили на кладбище тогда?
— Это была ошибка. Твоя мама была жива всё это время, и мне удалось её найти. Точнее, один человек помог мне в этом. Я сам недавно узнал и привёз её к нам домой. Не к Брук, а именно к нам.
— Мама жива?!.. Она… она дома? Ты не обманываешь? – пробормотала Айри. Джаред погладил её по голове. Она тяжело задышала, на глазах выступили слёзы.


— Конечно же нет, Зайчик. Я бы никогда не обманул тебя. 
— Я хочу к маме! Я хочу увидеть её! – расплакалась девочка. Джаред поспешно притянул её к себе и обнял.
— Не плачь! Конечно, увидишь! Она приехала со мной.

Айри всхлипнула, отстранившись от Джареда.
— Она здесь?!.. Но, где? Отведи меня к ней! Я так хочу увидеть маму! – по её лицу снова покатились слёзы.
— Пойдём, — Джаред взял её за руку, увлекая за собой. – Но, дело в том, что… мама немного болеет. 

— А что с ней? Она снова умрёт и уйдёт от нас?! – с явным беспокойством спросила Айри, даже не пытаясь утереть слёзы, которые уже закапали её футболку.
— Нет! Она просто никого не помнит. Она потеряла память, — пояснил Джаред. Он чувствовал, что начинает нервничать ещё больше, пока они метр за метром приближались к парковке, где стоял чёрный внедорожник.
— Как это? Совсем не помнит?

— Совсем… Потому не удивляйся, если мама будет немного странно на тебя реагировать, ладно? Я думаю, что у нас всё получится, и мы её вылечим. А сейчас – самое главное, что она жива и здорова, и снова с нами, — Джаред остановился у машины вместе с Айри, которая начала утирать слёзы. Ведь Кейт не любила, когда она плакала.
   
 Джаред открыл заднюю дверцу и кивнул Кейт, давая понять, что она может выйти. Она снял солнечные очки, убрав их в сумку, и начала выбираться с заднего сидения. 

— Мамочка! – воскликнула Айри, зажав рот ладошками. Та была растеряна и не знала, что сказать собственной дочери, которая смотрела на неё во все глаза и плакала. 

— Здравствуй, — поздоровалась Кейт. Айри кинулась к ней, крепко обхватив её за ноги, и совсем разрыдалась. Кейт неуверенно погладила её по голове.

— Ты вернулась! Я знала!.. Знала, что ты вернёшься и спасёшь нас всех!.. Мамочка, не уходи больше, пожалуйста! Я всё делала, как ты мне говорила! И буду стараться дальше!.. Только не уходи!.. Не бросай нас… Не бросай…

Кейт едва рот не открыла от такой реакции девочки. Она продолжала гладить её по голове, совершенно не зная, что сказать. Кейт перевела свой взгляд на Джареда, тот выглядел потерянным и напряжённым. Он сделал ей знак, чтобы Кейт хоть как-то подбодрила дочь.

— Не плачь, Айри… Успокойся. Я тебя хоть и не помню, но рада с тобой познакомиться, — немного прокашлявшись, произнесла Кейт. Но, та её словно не слышала. У Кейт уже заныли ноги – так сильно Айри обнимала их.

— Мама, пообещай, что ты больше не уйдёшь! Пожалуйста! Мне так плохо без тебя! Всем плохо! Папе, Сэму, всем!.. Если бы ты не ушла, то папа не женился бы на Брук. Она нормальная, но ты всё равно лучше неё. И я не хочу жить вместе с ней и с её дочкой – Холли, — рыдала Айри. – Мамочка… Я так рада… Ты вернулась!.. Я верила в это и молилась за тебя. Я заставлю Сэма пойти учиться. Мы снова будем жить все вместе, и ты поправишься, обещаю.

Кейт смотрела растерянным взглядом на макушку девочки, которая никак не могла разомкнуть свои объятия. А Джареду хотелось, чтобы это всё побыстрее закончилось. Хотя он надеялся, что, может быть, после встречи с родной дочерью в сердце Кейт что-нибудь дрогнет, и хоть какая-то часть памяти вернётся к ней, но, как оказалось, этого не произошло. Он подошёл к ним и с трудом оттащил Айри от Кейт, усаживаясь на корточки и прижимая дочь к себе. Ту уже просто лихорадило.

— Ну, всё… Тихо, зайчик. Не плачь… Мама снова здесь, и она никуда не уедет, — после этой фразы Джаред многозначительно посмотрел на Кейт.
— Я боюсь, что мама опять исчезнет, и снова у нас всё будет плохо, — всхлипнула девочка.
— Не будет! Обещаю!.. Всё наладится. Просто нужно какое-то время. Нам всем. Сэм ещё ничего не знает, и ты пока ему не говори. Хорошо?
Айри судорожно закивала, обвивая свои руки вокруг шеи Джареда.

— Никому ничего не говори. Мама только вернулась домой, и ей тоже нелегко, как и всем нам.
— Я пойду собирать вещи, — Айри фыркнула носом, медленно отстранившись от Джареда. Тот утёр пальцами следы слёз на её щеках.
— Зачем?
— Я поеду домой. С тобой. И с мамой, — твёрдо сказала дочь.
— Зайчик, — Джаред терпеливо вздохнул, — ты пока должна побыть в лагере…

— Нет! Нет!.. Я не останусь! Я сбегу отсюда! Уйду пешком! Нет! Хочу с мамой! – снова расплакалась она. Джаред перевёл растерянный взгляд на Кейт, как бы прося помощи и поддержки.
Кейт ничего не оставалось, как подойти к ним и присесть на корточки.

— Айри, послушай… Я пока буду с вами. И никуда не уеду. Я обещаю. Если я соберусь уехать, то обязательно тебе сообщу. Если хочешь, то можешь мне звонить… Я живу в доме твоего папы. Но, мне пока тоже тяжело общаться со всеми вами. Вас много, а я одна. И ничего не помню, — сказала Кейт, погладив Айри по спине. Та развернулась к ней, поджав губы.

— Правда не уедешь?
— Правда, — кивнула Кейт, слегка улыбнувшись. Она заметила, что девочка немного похожа на неё. Айри снова обняла Кейт, уткнувшись носом ей в плечо.
— Ты волосы подстригла… — девочка погладила Кейт по мягким пышным волосам. – И ты изменилась. Но, ты — моя мама, пусть ты ничего и не помнишь. Я всё равно тебя люблю.
— Ты только не плачь больше… А то я уже этих слёз столько видела за последние дни, что мне не по себе. 
— Кейт, она ведь ребёнок, — немного резко одёрнул её Джаред. – Она стояла с цветами на твоей могиле, думая, что больше никогда тебя не увидит. Будь терпимее.

Кейт не нашлась, что ответить на это. Но, ей было неприятно видеть эти очередные слёзы и истерику собственной дочери. Почему никто не думает о том, что чувствует она и каково ей?

Они еще немного постояли с Айри, которая ни на шаг не отходила от Кейт и просто засыпала её вопросами. Кейт старалась сдерживать себя и хоть как-то улыбаться во время разговора. Она однозначно отвечала девочке, стараясь изо всех сил быть милой и дружелюбной. Та всё же кое-как успокоилась и перестала плакать.

— Зайчик, — обратился Джаред к дочери, взглянув на время в телефоне, — прощайся с мамой. Нам пора, к сожалению.
— Не-ет! – Айри испуганно взглянула на него и тут же прижалась к Кейт.
— Мы скоро снова приедем к тебе. Правда, Кейт? — он многозначительно взглянул на неё. Кейт как можно искреннее улыбнулась и кивнула.
— Да, я же сказала, что никуда не уеду, как и обещала. А если и соберусь, то дам тебе знать.

После этих слов Джаред сильно сжал челюсти. Но, в который раз, заставил себя не подавать виду. Нельзя этого допустить.

— Вот видишь… Мама тебе пообещала. Всё будет хорошо, Айри. Но, пока ты должна быть здесь, а я буду лечить маму, — улыбнулся Джаред дочери. Та нахмурилась и снова взглянула на Кейт.
— Ладно… Но, я буду звонить тебе, мамочка. Каждый день. 

— Хорошо. Пусть Джаред даст тебе мой номер. Я рада была с тобой познакомиться, — Кейт погладила её по голове, едва не вздохнув про себя с облегчением, что эта встреча подошла к концу. Айри крепко обняла её на прощание, и долго ещё не могла выпустить из своих объятий, а потом поцеловала в щёку, прошептав на ухо:
— Я люблю тебя, мамочка. И теперь, когда ты вернулась, всё будет хорошо. И папа тоже тебя любит, можешь даже не сомневаться. Я это знаю.

Джаред взял дочь за руку, и они вместе направились к воротам территории лагеря. Айри ещё долго оглядывалась назад и махала рукой Кейт, утирая слёзы радости и эмоций. 

— Пап, ты веришь в чудеса? – спросила Айри, когда они остановились у административного здания, чтобы попрощаться. Тот улыбнулся, погладив дочь по щеке.
— Конечно, Зайчик.
— И я верю. Теперь уже – точно. Потому что мама вернулась к нам. Она вернулась, — Айри снова заплакала и крепко обняла Джареда на прощание…

     
…Он и Кейт какое-то время ехали молча в машине, каждый глядя в своё окно. И каждый из них думал о своём. Очередной эмоциональный стресс позади. Теперь можно хоть немного расслабиться. Впереди ещё предстояло немало трудностей.

— Ну, как у тебя впечатления? – нарушил молчание Джаред, повернув голову на Кейт. Опять это ощущение, что рядом с ним сидит незнакомая женщина, которая просто очень похожа на Кейт.
— От чего? – немного лениво спросила она, даже не взглянув на него.
— Ты только что увидела свою дочь и ничего не почувствовала? – Джаред даже опешил от такой её реакции.

— А что я должна была почувствовать? Я же ничего не помню… Мне, конечно, жаль эту девочку. Но, что я могу поделать, — пожала плечами Кейт.
— Ты видела, как она плакала? И ты пообещала, что никуда не уедешь, — напомнил он. Ему сильно захотелось дать Кейт пощёчину за выражение «эта девочка».
— Я сдержу слово. Но, и ты пообещал, что ничего не сделаешь Кевину. 

— Меня ссейчас волнует только твоё лечение, которым я займусь в ближайшее время. Мне пока не до этого грёбаного Кевина. А также, ещё нужно восстановить твою личность, я тебе уже говорил об этом, — резко ответил Джаред и снова отвернулся к окну. 

Настроение сразу стало каким-то отвратительным. Но, надо держаться. Хоть как. Делать шаг за шагом, и что-то из этого всего, да выйдет… Он не намерен отступать. И если Кейт этого не понимает в силу своего психического состояния, то ему нужно действовать и за неё тоже…


========== Глава 16. Главная проблема ==========

     

Джаред приехал домой. Точнее, в дом Брук. Этот дом так и не стал для него родным, несмотря на то, что он уже много лет менял своё место жительства, особо нигде не задерживаясь надолго. Он заехал и к себе домой, который тоже уже много лет походил на место работы, нежели на жилое помещение. С Кейт они особо не разговаривали больше. 

Джаред был удручён и подавлен тем, что Кейт так отреагировала на собственную дочь, да и сама Айри его расстроила. Давно он не видел, чтобы девочка так плакала. Естественно, она была потрясена. Но, это потрясение ребёнка, а не взрослого человека, и тут всё могло быть по-другому. Дай Бог, чтобы в будущем у неё это всё не откликнулось. Хотя все проблемы идут как раз из детства. Это еще и сама Кейт ему говорила. 
        
Но, что он мог поделать. Он сам с трудом со всем этим справлялся. По крайней мере, теперь осталось сообщить Сэму и родственникам Кейт. И самое главное – провести Кейт обследование. Его работники уже подыскали хорошего специалиста и клинику. И Джаред был намерен отвезти Кейт туда завтра же.

 Кевин этот ещё должен был приехать... Джаред уже понял, что тот просто давит на жалость, убеждая Кейт, как ему плохо без неё, а Кейт к нему привязалась потому, что больше никого не помнила. Джаред это понимал, но это так злило и бесило его, что хотелось просто разворотить всё вокруг. И что она не него повелась? Что в нём было такого? Обычный парень… Ну, да – симпатичный, хорошая фигура, всё делал для неё… Но, Кейт не нравились такие молодые люди. Точнее, она бы вряд ли смогла влюбиться в такого. Хотя, кто знает, если она теперь так изменилась.
    
  Джаред был немного спокоен, что дома осталась Мэл. Он попросил её присматривать за Кейт, и если та вдруг заподозрит что-то неладное, то чтобы сразу сообщала ему по телефону. Ему хотелось остаться одному и хотя бы поспать нормально. Он даже работал с трудом. А ведь не за горами очередные гастроли. И как он на них поедет, когда такое случилось? Он не может оставить Кейт тут одну. Тем более, когда поблизости будет Кевин. 
     
Джареду не хотелось видеть Брук сейчас, а уж тем более – Холли. Но, ведь Брук – его жена. Он не может просто взять и наплевать на это всё. Попробует поспать. Закроется в комнате, чтобы Холли его не доставала, если она дома. Джаред сразу прошёл на кухню и поужинал салатом с бургером. Опять эта усталость… И перед глазами всё ещё стояла картина «знакомства» Айри с Кейт. Джаред убрал посуду в посудомоечную машину, и направился в гостиную. 

— Папочка вернулся! Как я скучала по тебе! – раздался внезапно знакомый голос откуда-то со стороны. Он повернул голову и заметил Холли, которая спускалась с лестницы. Волосы девушки были мокрыми, а на теле ничего не было кроме шёлкового тоненького халатика. Она кошачьей походкой подошла к нему и дразняще улыбнулась, кладя ладони ему на грудь.

— Холли, я очень устал. Оставь меня в покое, — у Джареда и на самом деле не было никаких сил, чтобы отчитывать эту ненормальную девицу. 
— Устал? Ну, ничего… Я знаю, как сделать так, чтобы ты расслабился, — её ладонь переместилась ему между ног. Холли облизнулась, заглядывая ему в глаза.

— Отойди от меня, ненормальная. И на метр ко мне не приближайся. Ты мне не нравишься, и я тебя не хочу, как женщину. Обратись к доктору. Или я сам это сделаю, чтобы тебя определили в соответствующее учреждение, — недовольно процедил Джаред, попытавшись оттолкнуть её от себя. Взгляд Холли стал каким-то колючим и яростным.

— Думай, что говоришь!.. Не хочет он!.. Как же! Я тебе очень быстро могу доказать обратное. И ты не отвертишься! Я тебя не насиловала, между прочим, — Холли самодовольно улыбнулась, медленно развязывая пояс на своём халатике. Ей не нравилось, с каким настроем вернулся Джаред. Он выглядел хмурым, отрешённым. Возможно, у них проблемы с матерью. Та же вечно вся в работе. Но, ничего. Это временно. Главное — они поженились. Чего Холли очень хотела, ведь теперь Джаред будет поблизости, жить в этом доме, и уж точно никуда не денется от них.

— Я тебе сказал, оставь меня в покое. Я не хочу тебя видеть. А разговаривать – тем более, — Джаред презрительно взглянул на неё и направился к лестнице, заметив, как оголилась грудь Холли, выглядывающая из под халата. Но, ему сейчас было всё равно. Он даже о сексе не думал. Он был вымотан. Джаред не усел пройти мимо неё, как девушка ухватила его за локоть, снова прижавшись к нему.

— Я могу помочь тебе расслабиться. Тебе же это нравится. Зачем ты обманываешь сам себя? Тебе нравится трахать меня, папуля, — рассмеявшись, сказала Холли и приподнялась на цыпочки, чтобы его поцеловать, но Джаред резко оттолкнул её от себя. Он не рассчитал силу, и Холли отлетела от него больше, чем на метр. Она споткнулась о тумбочку, распластавшись на полу.

— Я тебе сказал, чтобы ты меня не трогала! Не подходи ко мне и не разговаривай со мной! Ты мне омерзительна! И тебе нужен врач! – гневно прогремел Джаред. От собственного крика у него даже слегка заложило в ушах. Он нервно сжал руки в кулаки и быстрыми шагами направился к лестнице. Холли приподнялась на локтях, глядя ему в след.

— Ты ещё ответишь за это! Слышишь, папочка!.. Ты ответишь! – не скрывая досады и обиды, крикнула она.
     
 Джаред быстро поднялся на второй этаж. Он только сейчас остро ощутил, как сильно стал давить на него этот дом. Вместе с его жильцами. Этот брак, скорее всего, был ошибкой. Но, он не мог развестись. Совесть не позволяла ему сделать этого. По крайней мере, сейчас. Просто в то время он не мог быть один, думал о детях, хотел всё наладить. И ещё неделю назад ему казалось, что у него неплохо получалось. Не считая этой чокнутой девицы Холли и самой Брук, которая была помешана на своей работе хуже, чем он сам.
     
 Джаред принял душ и переоделся в штаны и футболку. Времени было уже 11 вечера. И где Брук, интересно? Хотя ему это было не так уж и важно. И лучше бы вообще ему ночевать одному. Все его силы забирала сейчас Кейт. Он уже хотел сесть на кровать, отложив телефоны на тумбочку, как в спальню зашла Брук, снимая на ходу серый пиджак и кидая его в кресло вместе с сумкой, которая была больше похожа на папку. 

— Наконец-то, ты приехал! А почему не позвонил? – её немного хмурое и озадаченное выражение лица озарила лёгкая натянутая улыбка. Она забрала свои волнистые каштановые волосы за уши и подошла к нему, чтобы обнять. Джаред обнял её в ответ, но на поцелуй ответил достаточно сдержанно.

— Привет. Да думал, ты занята как всегда, — выдавил он, стараясь смотреть прямо в её зелёные глаза. Брук отстранилась от него, погладив ладонями по груди. 

— У нас было долгое совещание. Всё еще разбираем вопросы, почему те клиенты отказались от сотрудничества с нами. Я уже спать не могу нормально из-за этого. Схожу к психотерапевту, попрошу выписать успокоительное. Если ещё одна такая сделка сорвётся, то наша компания потеряет своё место на рынке конкурентов. Мы же много лет продолжаем поддерживать наш уровень, — Брук отошла от Джареда и вздохнула, потерев лоб ладонью. 

Опять эти разговоры о работе… Джаред про себя выругался. Сколько можно это слушать? Они и года в браке не прожили, а его уже это всё так раздражает. Хотя, ведь Кейт как-то жила с ним много лет. Но, он-то не доставал её этими беседами о своей деятельности постоянно. Хотя, возможно, Кейт просто терпела всё это. Ведь и в том видеопослании она ему сказала о том, что её достала такая жизнь.

— И как всё это уладить… Уже уволили двух инженеров. Они были прекрасными  работниками… А теперь под удар попадаю я. И я не переживу, если потеряю «своё лицо» в этой фирме. Я – профессионал, и знаю то, что делаю свою работу лучше, чем кто-либо. 
— Брук, — тяжело вздохнул Джаред, усаживаясь на кровать, — давай сейчас не будем говорить о твоей работе. Это уже невыносимо. Ты как одержимая. Успокойся. Ничего страшного не случилось.
— Ты просто не понимаешь меня, — не скрывая досады, ответила она, остановившись посреди спальни.

— Понимаю. Причём, очень хорошо понимаю. Но, у тебя это уже похоже на какую-то паранойю. Ты постоянно об этом говоришь. Мне же со стороны лучше видно.
— Ладно, — Брук опустила глаза и начала расстёгивать маленькие пуговки на своей белой блузке, — я уже поняла, что искать у тебя поддержки – бессмысленно. Мне просто тяжело сейчас. И такое со мной впервые.
— Но, ты забываешь о том, что у тебя ещё есть дочь, которой тоже нужно внимание и поддержка. И ещё муж, который приехал, а ты даже не спросила, где я был, что делал и как у меня дела.

Брук замерла, подняв глаза на Джареда и перестав расстёгивать пуговки.

— Что-то случилось? – немного обеспокоенно спросила она.
— Почему обязательно должно что-то случиться? Неужели нельзя просто поинтересоваться тем, о чём я думаю, что делаю… Элементарное внимание. У нас уже секс скоро по расписанию будет. Ты, кстати, ещё не записываешь это всё в ежедневник? – недовольно отозвался Джаред, глядя на неё. Брук растерянно захлопала ресницами.

— Но, в чём проблема? По-моему, у нас прекрасные отношения. Я поладила с твоими детьми. Ну, хорошо, я согласна, что с Холли есть небольшие проблемы. Но, я думаю, что это временно. Я ведь давно не жила с мужчиной, а уж о браке и не мечтала. И сейчас очень рада, что у меня всё это появилось. Кстати, Холли мне сказала сейчас, что вы опять с ней поругались. Что происходит, Джаред? Долго ты ещё будешь цепляться к ней?

— Брук, ты понятия не имеешь, о чём говоришь, — резко возразил Джаред. – Ты не знаешь свою дочь совершенно. Она манипулирует тобой и строит из себя «бедную овечку».
— Да как ты смеешь так говорить о моей дочери! – воскликнула Брук. – Это ты ничего не знаешь! Ты её не рожал, и ты ей даже не родной отец!

— И слава Богу, — выдохнул Джаред себе под нос, но Брук всё равно услышала эти слова.
— Я не понимаю одного – почему ты так её ненавидишь? Ты можешь мне ответить? — серьёзно спросила женщина, сдёргивая рукава блузы с плеч.

— Она… В общем, она со мной флиртует. И я ей нравлюсь далеко не как отчим, — ответил Джаред. На какое-то время в спальне повисла гнетущая тишина.
— Что? Джаред, ты сошёл с ума. Однозначно! Да как тебе в голову-то пришло такое! – Брук пронеслась мимо него, с силой хлопнув дверью ванной комнаты. 
    
Джаред устало протёр лицо ладонями. Не следовало наверно сейчас говорить об этом. Хотя, сколько можно молчать?  Он уже устал от того, что последние годы вокруг него какие-то сплошные тайны и недоговорённости. Брук должна знать правду. Он не имеет права скрывать от неё всё это. Джаред дождался её, пока она принимала душ. Вскоре Брук вернулась в комнату в халате и с замотанным полотенцем на голове. По её виду можно было понять, что она обижена.

— Брук, — мягко произнёс Джаред, — я не хотел тебя задеть своими словами. Но, ты должна мне верить. Мне нет смысла что-то выдумывать.

Женщина обошла кровать и уселась к нему спиной, беря с тумбочки баночку с ночным кремом для лица.

— Я уже поняла, что тебе не нравится моя дочь. И я ничего не могу с этим поделать. Но, она всё равно будет жить с нами, хочешь ты того или нет.

Джаред лишь вздохнул.

— Ладно, — снова сказал он, — есть ещё кое-что. Точнее, эта проблема появилась совсем недавно, и ты – как человек здравомыслящий и уравновешенный должна принять её достойно.

Брук нахмурилась, отложив крем, и развернулась к Джареду, который сидел на другой стороне кровати полубоком к ней. 

— В чём дело?
— Моя жена… Бывшая жена. Кейт… Ну, ты помнишь, я тебе рассказывал про неё. Она жива.

Брук несколько секунд сидела в ступоре, а затем вытаращила глаза.

— Что-о? Но…, как? Как это возможно?! Что ты такое говоришь! 
— Я сам в шоке и ещё не пришёл в себя. Я не буду вдаваться в детали. Это ни к чему, думаю… Но, тем не менее. Я разыскал её. У нас же общие дети и они тоже должны это знать. К тому же родственники Кейт тоже страдали из-за её якобы «гибели». 
— А где она сейчас? 
— У меня дома. Я привёз её в Лос-Анджелес.
— И что теперь? Ты разводишься со мной?

— Нет, — уверенно ответил Джаред, хотя мысленно он не был так в этом уверен. – Просто хочу, чтобы ты была более терпелива. Сэм сейчас путешествует, Айри в лагере. Я уже отвозил Кейт к ней. У неё амнезия. Она ничего и никого не помнит. Тут всё очень сложно, но я не могу её оставить. Не ради себя. Ради детей. Кейт не хочет тут оставаться, и со мной она быть тоже не хочет, не переживай. Пока я буду с ней общаться, помогать восстанавливать её личность, и завтра повезу на обследование.

Брук поджала губы, не в силах что-то ответить. Она, мягко говоря, была в шоке и никак не могла всё это утрясти в своей голове.

— Так значит… Значит, все эти дни ты был с ней? Поэтому не отвечал на звонки и не звонил сам? — в её голосе послышались нотки ревности.

— Мне было не до этого. Я думал, что просто сойду с ума. Ты сама знаешь, что я тяжело переживал её утрату. Не мог смириться. У нас был сложный развод… Я был потерян. И тут – такая «новость»! Просто мне нужна сейчас твоя поддержка.

— Но, как я могу тебя поддержать? Предлагаешь мне добровольно подтолкнуть тебя в постель твоей бывшей жены? Уж вы там явно эти дни хорошо «поразвлекались»!

— Да не было у нас ничего! Честно!.. Мы просто общались. Я её чуть ли не силком сюда притащил. Но, я не собираюсь с тобой разводиться. Просто хотел быть честен, вот и всё. Но, по телефону я не мог этого сказать, потому что был не в том состоянии. И мне сейчас тоже нелегко и приходится всё решать одному.

Брук залезла на кровать и подобралась к Джареду, обняв его.

— Это так ужасно… Джаред, прости меня. Я даже представить не могу, что ты чувствуешь. Думать, что человек погиб, его больше нет, а потом узнать о том, что он жив. Я просто не знаю, как тебе помочь… Хотела бы, но не знаю. И я очень рада, что ты не хочешь разводиться со мной. А вопрос с Холли мы решим. Вы можете пока не общаться друг с другом. Может быть, я найду психолога и отведу вас туда вместе, когда ты будешь готов. Прости, что сразу не спросила, что у тебя произошло, — Брук погладила его по голове. Джаред вздохнул, так и не найдя, что ответить, и просто обнял её в ответ.

— Давай отвлечёмся… Займёмся сексом. Тебе нельзя сейчас забивать голову всем этим. Это ничего не изменит. Хотя я сама не могу выкинуть из головы мои проблемы с работой, но думаю, нам обоим это не помешает, — Брук не стала дожидаться ответа Джареда и развернула его лицо ладонями к себе, целуя в губы. Он сначала как-то напрягся. Ну, какой секс! Когда в голове одно сумасшествие… Но, через какое-то мгновение, он повалил Брук на спину. Он заставит себя сделать это. Одна мысль о том, как Кейт занимается сексом с Кевином, просто пробуждала в нём какую-то холодную ярость. И ему нужно выплеснуть всё, что накопилось, несмотря на своё моральное и эмоциональное опустошение…

***

      Через несколько дней Джаред приехал в клинику, где у него была назначена встреча с доктором, который проводил осмотр Кейт. Всё сделали достаточно быстро, чему Джаред был рад, и сейчас он был в волнительном нетерпении узнать поскорее результаты. 

Личность Кейт восстановили, а дело снова взяли на расследование. Осталось только исправить все документы, но свидетельство о смерти уже было аннулировано. Медсестра пригласила его войти в кабинет главного врача, который сидел за большим письменным столом и просматривал какую-то карту. По всей видимости, это была карта Кейт. Они обменялись рукопожатиями, и доктор предложил Джареду сесть в кресло напротив его стола. 

Он долго что-то объяснял ему научными медицинскими терминами, а Джаред с трудом не прервал его монолог, делая вид, что всё слушает и что-то да понимает. Хотя, на самом деле, понятно ему было  совсем немного. Доктор показал какие-то томографические снимки, которые высветились на проекторе позади него, поводил по ним указкой и снова принялся разглагольствовать. 

… — В общем, если говорить не научным языком, никакой физической травмы головы у Кейт нет. Анализы в норме, и её самочувствие тоже. У неё был небольшой ушиб. И порезы с царапинами, которые уже зажили, — произнёс доктор, выключая проектор и откладывая папку с указкой. — Вы ведь разведены, да? 

Джаред кивнул. Во рту как-то неприятно пересохло. 

— С Кейт беседовала наш врач-психиатр. И она не так уж плохо пошла на контакт. Хватило всего нескольких часов, чтобы всё выяснить.
— И что же вы выяснили?
— Я долго читал её отчёт. И говорил сам с ней. Уточнил кое-что… В общем, это грубо говоря, искусственная амнезия.
— То есть? – Джаред нахмурился, слегка выпрямившись в кресле.

— То есть, до момента взрыва и её ушиба головы, Кейт хотела изменить свою жизнь кардинально, а удар только этому поспособствовал. Она сама заблокировала всё в себе. И этот страх воспоминаний не даёт ей ничего вспомнить. И вряд ли это изменится, если она не захочет сама. А она твёрдо сказала, что не хочет. 

— Получается, что… есть вероятность того, что Кейт никогда ничего не вспомнит? – едва спросил Джаред.

— Получается так. Насильно мы не имеем права заставить пройти пациента курс психотерапии и прочего, если нет сильной надобности. А раз она в порядке по физическим показателям, то соответственно – всё зависит только от её желания. Она поменялась как личность. И её всё устраивает. Вот это и есть самая главная проблема. Больше, к сожалению, ничем помочь не можем. Мы сделали всё, что могли. И все варианты исчерпаны. Поэтому, вам остаётся только сейчас принять её такой, какая она есть, чтобы не довести до нервного срыва.

— Но, как же так? – возмутился Джаред. – Может, есть какой-то выход? Фотографии ей показать, свозить по любимым местам… Хоть что-то!

Доктор отрицательно покачал головой.

— Это не поможет. Вы поймите, что ей это не нужно. Если она сама захочет, то тогда шанс есть. А так ничего не выйдет. У нас очень хороший психиатр, и не раз рассматривала случаи различной амнезии. И те, которые без травмы, хуже вылечить потому, что они зависят прежде всего от самого человека. А Кейт по всем показателям вполне здорова. И больше мы ничего не можем предпринять…


========== Глава 17. Всё бесполезно ==========

     
 Джаред возвращался домой из клиники в полной растерянности. Он постоянно прокручивал в своей голове разговор с доктором. Пытался найти какую-то зацепку. Он надеялся, что Кейт получила небольшую травму головы, как и тогда – давно. И от ушиба у неё амнезия. А тут оказалось, что она сама хотела всё забыть, да ещё и этот взрыв и знакомство с Андерсенами этому поспособствовали. У Джареда опускались руки. Теперь этот комок тайн и попыток разгадать и исправить прошлое запутался ещё сильнее. И сил больше не было.  

Его моральное состояние уже не выдерживало всего этого. Сильный стресс, вызванный новостью о том, что Кейт жива, просто вытряхнул из него все остатки сил. А у него ведь есть ещё работа. Любимое дело, которое сейчас пришлось частично забросить из-за всего этого. Как и тогда, когда он думал, что Кейт погибла. После развода с ней, Джаред наоборот загружал дни делами по максимуму, чтобы не думать об её предательстве и том мерзком поступке. Но, потом он потерялся. И очень сильно. Ушёл не один месяц на то, чтобы он стал хоть немного радоваться жизни. 

Хотя, с виду особо и не сказать было, что у него проблемы — актёрские задатки никуда не делись. Но, ведь есть ещё Сэм и Айри. Сэм-то более-менее взрослый, а вот маленькая Айри с трудом перенесёт ещё одно расставание с матерью. И нельзя допустить, чтобы его дочь с детства находилась под наблюдением психологов. Но, Джаред понимал, что Кейт теперь другой человек, и не хочет иметь ничего общего ни с детьми, ни, уж тем более, с ним самим.

          Дома Кейт была сильно расстроена и недовольна – Кевина посадили в камеру до суда по делу об её инсценированной смерти. Джаред знал, что она виделась с ним. Кевин остановился в одном из отелей Лос-Анджелеса несколько дней назад, привёз кое-какие вещи, и Джаред просто бесился, когда видел её радостное лицо, когда она возвращалась домой после встречи с ним. 

Джаред сообщил и своей матери о том, что Кейт жива. Та тоже была в шоке не меньше, чем все остальные. Родственникам Кейт решили тоже сообщить, не дожидаясь приезда Сэма. Мэл помогла выйти с ними на связь по Скайпу, предварительно связавшись с Наташей – матерью. Та, когда перестала реветь и приняла успокоительное, немного пришла в себя и помогла подготовить хоть как-то морально родителей Кейт к такой «новости». 

          Кейт немного пообщалась с ними по камере, стараясь натянуто улыбаться, пока родители плакали и говорили, что будут ходить каждый день в церковь, чтобы ставить свечи и благодарить Господа за её спасение. После этого разговора, Кейт ещё больше стало всё это напрягать. 

Сэм не спешил со своим возвращением. Мэл писала ему смс-ки каждый день, но он настаивал на том, чтобы сестра сказала ему, что произошло, иначе он не поедет просто так. Но, Джаред всё равно не разрешил ничего говорить ему по телефону. Сэм сам написал ему смс и спросил, что происходит, но Джаред просто ответил, что нужно, чтобы тот вернулся домой, и тогда всё ему объяснят. Но, Сэм по ходу не принял это всё всерьёз. Хотя, тут и без него обстановка была как в сумасшедшем доме. Все нервничали, пытаясь параллельно отходить от шока. 

    Джаред решил, что не будет пока ничего говорить о заключении доктора. Всем и так было нелегко. Он очень мало спал. Пришлось отложить кучу дел из-за всей этой ситуации и суматохи вокруг Кейт. Айри звонила ему по несколько раз в день, умоляя забрать домой. И у Джареда сжималось сердце, когда дочь плакала в трубку и просила привезти её к маме. Но, сейчас надо решить, как быть дальше. Кейт пока не уедет из Лос-Анджелеса, раз Кевин под следствием, но что если его выпустят? Она запросто может сбежать. 

      К ним в гости приехала Даниэла вместе с дочкой Рэйчел. Мэл закрылась у себя в комнате, пытаясь отвлечься и хоть как-то подготовиться к предстоящим вступительным экзаменам в университет. Джаред немного посидел с Дэни и с Шенноном, но не сдержался и рассказал им о том, что узнал от доктора. Даниэла заметно расстроилась, едва не расплакавшись. Она даже не смогла сегодня пообщаться с Кейт – та не хотела никого видеть и не выходила из спальни. Но, Джаред всё же поднялся к ней. Он долго стучался в дверь, пока Кейт не открыла ему.

— Я не хочу ни с кем разговаривать. А с тобой – тем более, — с ходу сказала она, всем видом выражая своё недовольство. 

Джаред отметил про себя, что та прекрасно выглядела в черном пиджаке и красной майке. Волосы уложены, вся в украшениях… Но, она мало была похожа на настоящую Кейт. Ту, к которой он привык. Надо выбросить это из головы. Кейт и на самом деле больше не существовало. Теперь это была лишь её копия, отдалённо напоминающая о ней.

— А я хочу. Я был в клинике. Разговаривал с врачом, который проводил тебе обследование, — сказал он и, не дав Кейт опомниться, распахнул дверь, отталкивая её в сторону и проходя в спальню.
— Ну и что? Что сказал врач? – Кейт захлопнула дверь и скрестила руки на груди, недовольно глядя на его спину. Джаред развернулся к ней.

— Сказал, что в целом ты здорова. И насильно они не имеют права положить тебя в клинику из-за того, чтобы с тобой позанималась психиатр и психолог. Оказывается, что ты сама не хочешь ничего вспоминать. 

Кейт усмехнулась.

— Я не удивлена. Это и я тебе говорила. 
— Почему, Кейт?.. Ладно – я. Но, дети. Твои родственники. Ты сама видела, как они плакали от радости… Почему ты стала такой чёрствой и озлобленной? Тебе никто не сделал ничего плохого, и все стараются для тебя. Забивают на свои дела, личные проблемы и работу. Пытаются тебя поддерживать… 

— Мне это не нужно. У меня новая жизнь. И она меня вполне устраивает. Можешь считать меня кем угодно. Мне всё равно. Мне наплевать, — ответила Кейт, проходя к кровати и усаживаясь на неё. Джаред совсем растерялся. Сколько раз он пытался до неё достучаться. Но, всё было бесполезно.

— Кевин под следствием. Что ты намерена делать? Ты же хотела быть с ним. 

— И хочу. Но, по твоей вине он сейчас в тюрьме. Я буду ждать его освобождения. У Кевина есть средства. В случае чего я продам драгоценности. Там наберётся достаточно приличная сумма. Мы наймём отличного адвоката. Я думаю, что есть шанс, чтобы ему дали условно. Когда брали мои показания, я сразу сказала, что ни в чём не обвиняю его, и поехала с ним по своей воле.

Джаред тяжело вздохнул и отошёл к окну.

— Чего ты так переживаешь, я не пойму? Даже если бы я всё вспомнила, то вряд ли вернулась бы к тебе. А дети… Ну да. Жаль их. Но, они не грудные. У них есть ты – их отец, родственники. Пока я живу тут какое-то время, то поняла, что без меня вы со всем неплохо справляетесь. Твоя мама – милая женщина и замечательная бабушка. У вас всё хорошо. И теперь я прошу дать мне возможность, чтобы и у меня всё было хорошо. У тебя у самого есть жена. Ты разве не любишь её?

Джаред замер от этого вопроса.

— Брук мне дорога… И важна для меня. И я ей рассказал правду о тебе. Она понимает всё. Я сказал, что не собираюсь с ней разводиться только потому, что ты вдруг «восстала из мёртвых». Дело не во мне, Кейт. А в тебе. Мне просто трудно осознать то, что ты – другой человек.

— Ну, что ж поделать. Смирись как-нибудь, — пожала плечами Кейт, закидывая ногу на ногу. – А для меня главное, чтобы Кевина отпустили. Сейчас это волнует меня больше всего.
— А если его не отпустят? Если он сядет? Что ты будешь делать?

Кейт задумчиво нахмурилась. 

— Не знаю. Я всё же надеюсь на лучшее. Думаю, большой срок ему всё равно не дадут. Тут всё можно списать на его отца – Бена, который пропал без вести. Лили эту ещё не допросили. Она в Нью-Йорке, насколько мне известно. Но, она тоже не при чём. 
— Ты… хочешь уехать из этого дома? – Джаред повернулся к ней, с трудом выдавив из себя эти слова.

— Конечно. Мне здесь не нравится. Но, раз уж мы с тобой договорились, что я поживу тут, то я выполню обещание. Пообщаюсь с Айри по телефону. Она, правда, одолела уже меня смс-ками и звонками. Но, я не буду пропадать. Даже если и уеду в другой город. 

— А чем ты будешь заниматься? Как же твой салон?
— Не знаю. Не хочу пока думать об этом. Придумаю что-нибудь. Возможно, продам свою долю в салоне…
— Продашь долю?! – Джаред не мог скрыть своего удивления. – Но, ты столько вложила в этот салон! Ночами не спала, искала разные варианты, постоянно совершенствовала… Кейт, не делай этого.

— А зачем он мне? Я ничего этого не помню. И начну всё заново. Я найду себе занятие, не переживай. С Мэл мы разговаривали. Она сказала, что если всё же не поступит в университет, то уедет домой, в Россию. Родственники тоже меня ждут. Но, я не хочу ехать к ним. Никак не хочу… Но, Мэл если поступит, то уедет в общежитие и не будет стеснять тебя своим присутствием.

— Она и так меня не особо стесняет. Тут достаточно места и комнат. Да и я редко дома бываю. Я ведь живу с Брук. И может быть, у меня найдётся работа и для Мэл.
— О, я буду рада. Она – хорошая девочка. Ну, как мне показалось.

— Куда ты сейчас поедешь? – спросил Джаред, словно не расслышав её последней фразы.
— В отель. Там номер у Кевина и мои вещи. Буду жить там.

— Ты хорошо подумала и уверена, что хочешь этого? – хотя Джаред прекрасно знал, что Кейт ответит на это.
— Конечно! Так, значит, ты отпускаешь меня? Я могу ехать? Прямо сегодня? – её лицо озарилось улыбкой. Джаред тяжело вздохнул. До чего же это всё было мерзко… И почему всё так?

— Да, — кивнул он. – Можешь уезжать прямо сегодня. Можешь оставить вещи, которые тебе не нужны. Их тут немало, и Мэл с Дэни решат, что с ними делать.

Произнеся это, Джаред едва ли не бегом вышел из спальни, хлопнув дверью.

***

     — Мам, а ты чего дома?  — Холли накинула сумку на плечо, когда спустилась вниз и заметила в гостиной Брук, которая с задумчивым видом листала какой-то глянцевый журнал и пила чай. Она едва не вздрогнула от внезапного голоса дочери.

— Выходной. Где мне ещё быть? – сухо отозвалась она. Холли вздохнула. Если у мамы проблемы на работе – лучше её не трогать. Это она с детства знала.
— А где Джаред? Могли бы вместе время провести.

— Занят делами. У него теперь их во много раз больше появилось, — язвительно отозвалась Брук, отшвырнув журнал в сторону. Холли нахмурилась и прошла к соседнему дивану из белоснежной обивки, усаживаясь на него.
— Мам, чё происходит? Вы поругались? – осторожно спросила Холли. 

— Нет. Просто бывшая жена Джареда не погибла. Она оказалась жива. И он нашёл её. Занимается её проблемами, — как ни в чём не бывало ответила женщина, дотягиваясь до журнального столика и ставя полупустую чашку на блюдце. Холли приоткрыла рот и удивлённо захлопала глазами.

— Что-о?!.. Но, как?.. Как такое возможно?! – воскликнула Холли. Она моментально напряглась и разозлилась. Вот так новости!
— Не знаю. Джаред не говорил мне подробностей. Но, он не собирается разводиться со мной, если тебя это беспокоит, — Брук пристально взглянула на дочь. Та как-то внутренне съёжилась от её подозрительного взгляда.

— Я беспокоюсь за тебя. За ваш брак. Мне-то что… Хотя мне Джаред очень нравится, и я не хочу, чтобы вы с ним разводились, — ответила она уверенно, глядя в глаза матери.
— Вот это меня и беспокоит. То, что он тебе нравится, Холли.

— В смысле? – Холли сделала вид, что не понимает, о чём речь, хотя сильно занервничала.
— В прямом. Джаред сказал, что нравится тебе не как отчим. А как мужчина. И то, что ты с ним флиртуешь.

Холли приоткрыла рот, а потом прыснула со смеху.

— Мам, ты с ума сошла?! Что за бред!.. Да как он мне может нравиться, если он твой муж. И мне – как отец! – возразила она. Ну, сволочь – «папочка»! Явно нарывается на неприятности. — Неужели ты поверила ему?!
— Я пока никому из вас не могу верить. Но, Джаред отлично выглядит, он в хорошей форме, и у него множество поклонниц твоего возраста. 

— Мам, я не знаю, с чего Джаред вдруг решил, что нравится мне как мужчина. Я не давала ему такого повода. Может, ему самому нравятся юные девочки?
— Холли, замолчи! – резко одёрнула её Брук. Та едва не подскочила сидя. Мать явно была не в духе.

— Да я просто предположила… Я же не обвиняю его ни в чём. И хочу, чтобы у вас всё было хорошо. 
— Но, у тебя даже постоянного парня нет. И никогда не было, насколько мне известно. А тебе семнадцать лет.

— Ну и что? Я не обязана подстраиваться под рамки общества. Может, мне никто не нравится до такой степени, и я не влюблялась. И парни у меня были… Просто не было серьёзных отношений.

— Но, в твоем возрасте все девочки испытывают первые чувства, первую любовь… А у тебя этого нет. И подруг близких у тебя нет…
— Мам, давай не будем проводить сеанс психотерапии, а! – Холли раздражённо закатила глаза.

— Сейчас, конечно, не будем. Но, я решила, что вы вместе пойдёте с Джаредом к психологу. Нужно выяснить, что между вами происходит. Мне не нужны скрытые конфликты в семье, — твёрдо сказала Брук.

— Хорошо, я согласна, — ответила Холли. – Но, у нас нет конфликтов. Я люблю малышку Айри. Она такая милая девочка… Только вот с Сэмом у меня не получается хорошо поладить. Но, я думаю, что просто нравлюсь ему, и он ведёт себя как обычный парень-подросток. 

— Вот это всё мы и выясним.
— Но, мам… Не разводись с Джаредом, — внезапно сказала Холли. Брук удивлённо округлила глаза.

— С чего ты взяла, что я собираюсь с ним разводиться?
— Ну как же… Объявилась его бывшая жёнушка. И уж она точно сделает всё, чтобы отнять его у нас.

— Успокойся. Никто ни с кем не разводится. Тем более, Джаред сказал, что Кейт не хочет к нему возвращаться. И она ничего не помнит. У неё амнезия.
— Да мало ли что он тебе сказал! Нельзя верить всему. Она – его бывшая жена, и у них двое детей. Может, она вообще выдумала всю эту амнезию, откуда тебе знать… Уж явно она не просто так вернулась. Если бы не хотела, то не и не приехала бы, а жила своей жизнью.

После этих слов, Брук задумчиво закусила губу.

— Ты просто из-за своей работы многого не видишь. Будь начеку. И не отпускай его никуда надолго. Постоянно созванивайся с ним, спрашивай, где он и с кем. 
— Холли, я наверно сама в состоянии разобраться со своей личной жизнью. 

— Я понимаю. Но, у нас живут её дети. Она может их запросто забрать, а Джаред тогда будет очень часто с ней время проводить. Если уж ты нашла хорошего мужчину и счастлива с ним, то и сделай всё для того, чтобы это не потерять, — Холли достала из своей сумки телефон и взглянула на время. – Мне пора. Увидимся вечером, хорошо?

Она поднялась с дивана и подошла к матери, чмокнув её в щёку.

— А куда ты? – как-то отстранённо спросила Брук, всё ещё переваривая услышанное.
— Прогуляюсь по магазинам.
— Одна?
— Ну, с девочками. У меня же есть приятельницы.

— С каких это пор ты гуляешь с неизвестными мне приятельницами по магазинам? – нахмурилась Брук.
— Мам, ну ты совсем заработалась… Девочки из школы. Мы иногда ходим вместе на шопинг. До вечера…

***

        Джаред задумчиво облокотился о барную стойку в кухне, опуская свой взгляд в чашку с зелёным чаем. Поганое состояние. Это опустошение опять давило с неимоверной силой. Но, что он мог сделать? Если даже собственные дети не могли повлиять на Кейт. Он не мог заставлять её жить тут насильно. И она ведь права – у него есть семья. В которой тоже уйма проблем, и которые ещё предстоит решать.

— Джаред, почему она уезжает? – в кухню забежала обеспокоенная Даниэла, которая поднималась наверх к Кейт, пока Шеннон нянчился с Рэйчел. Тот поднял на неё усталый взгляд.
— Она так хочет. Пусть едет. Я сделал всё, что от меня зависит, — вздохнул он.

— Ты с ума сошёл?! Не отпускай её!.. Она ведь сбежит! Ты пойми, что Кейт просто не в себе и не понимает, что делает. А что если она всё вспомнит? И уедет… Что с ней тогда будет?!.. Когда она поймёт, что натворила. Пусть она и отказывается от нас всех и от нашей поддержки, мы должны делать это даже против её воли. И ты, как никто другой, можешь на неё повлиять! Всё равно все воспоминания сидят внутри неё. 

— Дэни, я устал… Не могу больше. Мне уже самому помощь нужна. Я не могу нормально спать и есть. Я не могу нормально работать. И у меня ведь есть жена! Я и так бросил всё ради Кейт. Сделал всё, что от меня зависит. Но, ты сама видишь, что всё бесполезно.

Даниэла заходила по кухне, запустив пальцы в волосы.

— Есть ещё один вариант, — внезапно сказала она, остановившись. Джаред сделал глоток из чашки, даже не взглянув на неё.
— Мы всё перепробовали. Ничего не помогло. И теперь её нужно отпустить. А мне – вернуться к прежней жизни и вернуть себя. Иначе я уже окончательно с ума сойду.

Даниэла терпеливо вздохнула и подошла к нему, положив ладонь на плечо и заглядывая в глаза.

— Кое-что ты ещё можешь сделать… Я не психолог. И не знаю, поможет ли это. Но, попробовать стоит. Главное – выслушай и не перебивай. Подумаешь, а потом уже примешь решение…



========== Глава 18. Все как сговорились... ==========

       
 Сэм припарковался и заглушил машину, после того как завёз Майю домой. За последний месяц его настроение заметно улучшилось. Он повидал столько разных мест, познакомился с интересными людьми, обрёл новых приятелей. Бывало, они останавливались на ночь в каком-нибудь кемпинге, садились вокруг костра, жарили хлеб на палочках, а Сэм играл на гитаре. 

Было здорово. Он словно обрёл новую жизнь, нового себя. Никакого напряга. Рядом не было хмурого и подавленного отца, а тем более, этой чокнутой Холли. Сэм бы возможно и не вернулся до конца лета, но эти смс-сообщения Мэл… Никак он не мог добиться от неё, что случилось. И отец тоже настаивал на его возвращении. Сэм уж было испугался, что с Айри что-то случилось или с кем-то из родственников, но и отец, и Мэл говорили, что всё со всеми в порядке, просто нужно, чтобы он вернулся.

     Сэму никак этого не хотелось. Их весёлое путешествие приносило столько эмоций и заряда энергии, что он никогда в жизни такого не испытывал. И это очень помогло ему хоть как-то отвлечься от угнетающих и болезненных мыслей о гибели матери. А теперь, вернувшись сюда, все эти мысли снова потоком обрушились на его голову. Надо бы съездить на кладбище. Он давно там не был. Придётся пересилить себя, побыть в Лос-Анджелесе пару дней, а потом он снова уедет. Когда выяснит в чём дело. Майя заодно побудет со своей матерью, которая вроде как периодически вставала на «путь исправления» и в запои уходила гораздо реже. Даже нашла работу – надо ведь было оплачивать счета, раз Майя уехала. 

Их отношения с Сэмом были чисто дружескими, но всё же несколько раз секс у них был. Иногда они конечно флиртовали с кем-то из новых знакомых, но оба этим не заморачивались особо, и на их дружбе это никак не отражалось. Сэму не хотелось возвращаться в Лос-Анджелес ещё и из-за опасения пересечься где-нибудь с Кэтрин. Никак не хотел он её видеть. Она несколько месяцев назад пыталась с ним поговорить, подлавливала, но Сэм был непреклонен. Это был, прежде всего, долг перед матерью. Ведь столько плохого случилось с ней из-за семейства Бергман. Подумав вновь о Кэтрин, Сэм тут же нахмурился и отогнал от себя эти мысли.

     Он взял большую спортивную сумку с заднего сидения своей Шевроле и направился к дому, заметив, что в гостиной горит свет. Наверно, все дома. Но, к его удивлению, как только Сэм переступил порог холла, он услышал только тишину. Он сразу направился наверх, быстро взлетев по ступенькам на второй этаж, и прошёл к своей комнате. 

— О, братишка вернулся, — раздался насмешливый голос, едва Сэм успел открыть дверь. Он повернул голову и скорчил недовольную физиономию при виде Холли, которая стояла в коридоре, скрестив руки на груди. Сэм быстро зашёл в спальню, с силой захлопнув дверь и кинув сумку на пол. Надо бы принять душ. 

— Что это ты не здороваешься? Где пропадал? – Холли зашла в спальню и закрыла дверь, прижавшись к ней спиной.
— Я на тебя смотреть не могу, не то, что здороваться. Иди, соблазняй кого-нибудь другого, ненормальная. Не трогай меня лучше, — огрызнулся Сэм, мельком бросив на девушку сердитый взгляд. Та лишь усмехнулась.

— Какие мы злые и неприступные… Мне скучно. Не знаю, чем заняться. Может, проведём вечер вместе, как брат с сестрой?

Сэм не успел стащить с себя куртку, развернувшись к ней и уставившись на Холли как на сумасшедшую.

— Да я лучше в четырёх стенах просижу один, чем с тобой «вечер проводить». Всё, отвали, сказал… Не нарывайся. Где, кстати, твоя мать? И мой отец?

Холли медленно отстранилась от двери и подошла к Сэму.

— Мама на работе, как всегда. И твой отец, наверно, тоже. Мы с тобой не нужны своим родителям, братик. Пора тебе с этим тоже смириться, как и мне, — девушка положила свои ладони на плечи Сэму, осматривая внимательно его торс, обтянутый футболкой. Он перехватил её запястья, когда ладони Холли скользнули под куртку, и отодвинул от себя.

— Я тебе сказал… Отвали. Ты тупая что ли? – процедил он. 
— Ну, мы же с тобой не кровные брат и сестра. Чего ты так переживаешь? – проворковала она, исподлобья глядя на него. 

— Ты мне не нравишься. Ни в каком плане. Ни как человек, ни как сводная сестра, ни как девушка. Сколько ещё повторять?! – взбесился Сэм и оттолкнул Холли.
— Да ладно-ладно… Ты тоже мне не особо нравишься. Мне нравится твой отец.

— Ты омерзительна, — фыркнул Сэм.
— Ну, твой папа… Точнее, наш папа думает совсем иначе, — загадочно улыбнулась Холли и снова направилась к дверям.

— Что ты сказала? – Сэм задержал дыхание.
— Да так… Ничего особенного. Не бери в голову, — Холли ухватилась за дверную ручку и повернула её, взглянув на Сэма. – Кстати, твоя мать ведь живёт в доме Джареда, насколько мне известно? Но, милый братец, могу тебя заверить, что ей не удастся отобрать у нас его. Мы – теперь семья. И это очень много значит. И твой отец не получит развод так просто, если ты рассчитываешь на это, как и он. Хотя, вроде как, Джаред и не хочет разводиться с моей мамой.

Сэм нервно сглотнул. В ушах зашумело. Он прикрыл глаза, попытавшись не покачнуться от услышанного.

— Если ты… Если ты ещё раз откроешь свой поганый рот и хоть слово скажешь про мою мать, то я не посмотрю на то, что ты — девушка, — процедил он. Холли удивлённо захлопала ресницами, а потом рассмеялась.

— Так ты получается и не в курсе даже, что твоя мать жива, — сказала она. – Это уже интересно…
— Моя мама погибла! – заорал Сэм и кинулся к ней. Холли на какое-то мгновение показалось, что тот сейчас её ударит, но Сэм лишь схватил её за плечи и с силой встряхнул, прожигая насквозь своим холодным взглядом.

— Успокойся, — Холли попыталась скрыть лёгкий испуг, промелькнувший в её глазах. – Она не погибла. Твоя мать жива. Это точно. Я ничего не знаю, но Джаред её где-то разыскал и привёз сюда. Она была в другом городе. 

Сэм несколько секунд смотрел на девушку безумным взглядом.

— Пусти уже… Мне больно, — Холли попыталась высвободиться, но Сэм лишь ещё сильнее сжал её плечи и снова встряхнул.

— Ты охренела?! Ты что говоришь такое, идиотка?! У моей матери есть могила! – заорал он едва не до хрипоты.
— Да я не знаю ничего про это! Сказала же!.. И я думала, что ты в курсе. Ведь она – твоя мать.

Сэм тяжело задышал, перед глазами стало всё как-то мутно. Он кое-как перевёл сбившееся дыхание и отшвырнул Холли в сторону, выбежав в коридор. Пока он спускался вниз, то думал, что просто отключится.  В ушах до сих пор звенели слова этой ненормальной девицы. Мама жива. Она жива! Как это возможно?! Что происходит?! И почему он ничего не знал! Почему отец молчал, чёрт его дери! Как такое можно скрывать! Сэм ничего не понимал, в висках так пульсировало, что, казалось, сосуды сейчас лопнут.

Она заскочил в машину в каком-то смутном сознании, и не понимал, как смог добраться до дома. Сэм залетел в холл, едва не споткнувшись о собак, который выбежали ему навстречу, и остановился, оглядевшись. Он услышал какие-то голоса, доносившиеся из гостиной. Сэм пулей понёсся туда. Мэл и Тим сидел на диване и о чём-то разговаривали. Заметив Сэма, они оба вскочили на ноги.

— Сэм! Ты приехал наконец-то! – у Мэл на глаза навернулись слёзы.
— Это правда?! Правда?! Вы все всё знали?! – заорал он, смерив их гневным взглядом. Мэл с Тимом испуганно переглянулись.

— Это правда?!.. Мама… Она… жива? – Сэм с трудом выдавил из себя последние слова. Мэл почувствовала, как задрожали её руки.
— Сэм, успокойся, пожалуйста. Мне… Нам просто запрещено было тебе говорить! Ты ведь за рулём. Вдруг бы что случилось, не дай Бог. Мы сами тут все в шоке…

— Она жива?! – прогремел Сэм, словно не расслышав фразу Мэл. Та судорожно закивала, опуская глаза. Тим хотел подойти к нему, но Сэм так взглянул на него, что тот застыл на месте.
— Да как вы могли молчать?! Ка-ак?!.. Вы оба!.. Катитесь к чёрту!.. Кто ещё знает?

— Сэм, тихо! Прекрати, бро… Ну, угомонись, — попытался утихомирить взбесившегося и ошарашенного Сэма друг.

— Что происходит?.. Чёрт… Где мама? Как вы узнали обо всём?! – Сэм вцепился пальцами в волосы.

— К мистеру Лето приходил какой-то человек. Если не ошибаюсь, мистер Бергман. Я сама ничего не стала выспрашивать. Просто… твой отец был в жутком состоянии два дня. Я думала, что он сошёл с ума. Мне было страшно. Но, я тогда ещё тоже не знала, что тётя жива. Ты, главное, успокойся сейчас. Остынь… Это трудно принять. Но, я видела тётю… Она была здесь, — Мэл умоляюще посмотрела на Сэма, не решаясь сделать и шага в его сторону. Было такое ощущение, что он просто сейчас разнесёт весь дом. 

— Была?! А где она сейчас?!.. Нет, я не верю! Не верю!..  Это розыгрыш?! Вы все охренели что ли?! – взорвался Сэм.
— Что тут за крики?.. О, племянничек… Ты как раз вовремя. Только спокойно. Всем сейчас нелегко, — раздался позади Сэма голос Шеннона. Он развернулся к нему, от чего Шеннон едва не поперхнулся кофе – взгляд Сэма был каким-то безумным и даже нечеловеческим.

— И ты туда же?!.. Ты тоже всё знал, да? – накинулся Сэм на него.

— Да я узнал буквально на днях, как и все! Сэм, сядь и посиди. Тебе нужно просто успокоиться хоть немного, — Шеннон попытался придать своему голосу уверенность и спокойствие, хотя даже представить боялся, что у того сейчас творится внутри. Но, он умел успокаивать людей только своим собственным методом с долей какого-то лёгкого равнодушия. Хотя как можно успокоить подростка, который оплакивал гибель матери, которая в итоге оказалась жива!

— Где она? – всего лишь спросил Сэм у него. Шеннон пожал плечами. Кофе пить почему-то уже расхотелось. Сэм перевёл свой взгляд на Тима и Мэл. 
— Вы можете, блять, нормально объяснить, что происходит?! Почему сейчас, когда я узнал такую новость, вы все молчите! – у Мэл зазвенело в левом ухе от его крика.

— Но, мы не знаем! А кто тебе сказал? – снова вмешался Шеннон.
— Эта ненормальная Холли – моя сестра сводная. Я ей не поверил сначала… Я ненавижу вас. Как вы могли скрывать такое! – Сэм поспешно начал доставать телефон из кармана куртки.

— Если ты собрался звонить Джареду, то бесполезно. Он уехал на некоторое время и не ответит на твой звонок. Мы пишем ему смс о том, что тут у нас происходит и как дела дома, как Айри в лагере и прочее. Он уехал вместе с Кейт, и никто не знает, где они.

Сэм замер, зажав телефон в руке, и с приоткрытым ртом взглянул на Шеннона.

— Айри… Она тоже знает?!.. Она видела… Видела маму?! И тоже молчала?! – Сэм просто не мог поверить в реальность происходящего и поверить в то, что слышит и в то, что узнал только что.

— Да. Но, Джаред и ей строго-настрого запретил говорить что-то. Сэм, — Шеннон вздохнул, — тут действительно очень сложная история. Твоя мама… Кейт… Видишь ли… У неё амнезия. Она ничего и никого не помнит. И возвращаться она не хотела. Джаред как-то её уговорил. Постарайся сейчас хоть немного успокоиться и как-то свыкнуться с мыслью о том, что Кейт жива.

Сэм плотно сжал губы, пытаясь совладать с потоком беспорядочных, сводящих с ума мыслей. Он абсолютно не понимал, что сейчас чувствует. Он даже не совсем осознавал кто он и где. И кто эти люди, которые могли скрыть от него такое. А особенно отец.

— Сэм, пожалуйста, сядь… Я дам тебе успокоительное, — едва слышно сказала Мэл. Тот медленно перевёл на неё свой злобно-потерянный взгляд.
— Да пошли вы все, знаете куда… — Сэм развернулся и направился в холл быстрыми шагами.

— Сэм! Не уходи! Стой! – закричала Мэл. По её лицу покатились слёзы. Она хотела было кинуться следом, но Шеннон остановил её:
— Пусть идёт… Ему лучше побыть одному сейчас…

***

     Кэтрин зевнула, прикрывая рот ладошкой, и поднялась с дивана, отшвырнув от себя ежедневник с программой мероприятий на ближайшие две недели. Ничего нового и интересного. Какой-то непонятный показ мод, пара вечеринок у двух идиоток, потом какие-то совместные походы на выставки, бранчи и прочее… 

Кэтрин вздохнула и направилась в гардеробную. Ванну, что ли, принять. Это лето было каким-то скучным. Пару раз она ездила на курорты и СПА, но возвращалась домой, не пробыв там и недели. Её всё раздражало. Всё это общение. Может, она просто стала взрослеть и это чувство того, что она гораздо умнее и образованнее многих своих приятелей и приятельниц, ещё сильнее вылезло наружу?

 Дома тоже особо не было никаких новостей. От отца она толком ничего не могла добиться, но решила не рисковать и не настаивать, чтобы что-то выяснить про семью Лето. Точнее, про Кейт. Тот даже не сказал, жива она или нет. Наверно, решил быть ещё более предусмотрительным к своей собственной смышленой дочурке.

И Кэтрин не давало это покоя. Выяснить самой что-то у неё не было возможности. Были каникулы, а Сэма она не видела с выпускного. Его сестру и того больше, а выспрашивать что-то у Мэл ей не позволяла гордость. Тем более, они даже в соц.сетях не переписывались с ней. Да и Кэтрин была уверена, что та бы ничего ей не рассказала. А уж сам Сэм — тем более. О нём Кэтрин тоже вспоминала и не могла скрыть своей досады. И куда он уехал? С этой своей Майей наверно… А он ведь может и не вернуться… От этой мысли почему неприятно сжалось в области груди.

Кэтрин развязала пояс на своём халате и уже хотела взять трубку стационарного телефона, чтобы вызвать Агнесс, как та сама забежала в спальню даже без стука с криками:

— Мисс Кэтрин! Мисс Кэтрин!.. Скорее!

Кэтрин вышла из ванной и возмущённо уставилась на гувернантку.

— Ты чего орёшь, как потерпевшая? – недовольно отозвалась Кэтрин.

Гувернантка вытерла вспотевшие от волнения ладони о передник и во все глаза уставилась на девушку.

— Мисс Кэтрин… Там… Там… Приехал тот мистер… Ну…, вы знаете, — замялась Агнесс, краснея. Кэтрин нахмурилась.

— Агнесс, говори нормально. Ты что, напилась?! В чём дело? – Кэтрин уже начинала сильно выходить из себя. И в  последнее время её могла взбесить любая мелочь. Надо как-то менять свою жизнь. Найти хобби, чем-то заняться… Это уже становилось невыносимо. И однообразно. 

— Ну, тот молодой человек… Помните, когда… когда мистера Бергмана избили? Вот, он приехал… — протараторила Агнесс, вытерев ладонью испарину со лба. – Я сказала, что мистера Бергмана нет, и миссис Бергман тоже. Они с банкета наверно не раньше одиннадцати вернуться, но он спросил, дома ли вы… Я не стала врать. Давайте я скажу, что вы уже уснули. 

Кэтрин приоткрыла рот и вытаращила глаза.

— Лето?!.. Приехал сюда?! 

Агнесс закивала.

— Так что ему сказать?
— Ты уверена, что это он?!

— Конечно! Я его сразу узнала! У него глаза такие красивые, — Агнесс залилась краской и хихикнула, но тут же прокашлялась, столкнувшись с убийственным взглядом молодой хозяйки.
— Зачем я ему понадобилась?! Что случилось?

— Я не знаю, мисс Кэтрин! Клянусь! Я и дверь-то не хотела открывать, но охранник сказал, что молодой человек очень настаивает.

Кэтрин закусила нижнюю губу, растерянно забегав взглядом по комнате. Мысли как-то застыли. Она слышала, как громко застучало сердце, отдаваясь эхом в ушах.

— Быстро за мной! Бегом, Агнесс!.. Скорее!.. Я же похожа на чучело! – внезапно заорала Кэтрин. – Где он сейчас?

Кэтрин залетела в гардеробную ,ина ходу скидывая халат. Гувернантка поспешила за ней.

— Я оставила его в холле, пока охранник при мне осмотрел его на наличие оружия. 
— А где эта?.. Как её?.. Чёрт! У меня в голове какая-то каша!

— Миссис Диккенс? Управляющая? – напомнила Агнесс, подбирая халат с пола.
— Да!

— Я сказала ей, что сама разберусь и отправила заниматься другими делами.
— Молодец! – похвалила Кэтрин, поспешно осматривая полки и вешалки с одеждой. Агнесс расплылась в довольной улыбке. В последнее время от маленькой хозяйки не так уж часто можно было услышать похвалу.

— Так… Вон то. Зелёное с короткими рукавами… Нет. Синее. Да, синее, покороче. И кремовые. Носок закрытый. Или белые, — отдала Кэтрин распоряжения Агнесс, а сама плюхнулась на пуфик перед туалетным столиком и вытащила заколку. Пышные волнистые волосы пшеничного оттенка тут же рассыпались по плечам. Кэтрин встряхнула головой, заметив в отражение зеркала, как засверкали её глаза и загорелись щёки. Этого ещё не хватало… Чёртов Лето!

 — Мисс Кэтрин, может, вы не будете разговаривать с этим молодым человеком, а? Мистер Бергман рассердится, и тогда нам всем попадёт, а особенно мне, — сказала Агнесс, доставая с вешалки синее платье.
— Агнесс, ты работаешь на меня, так что делай, что говорят. Всё будет нормально, — Кэтрин поспешно начала втирать крем в кожу на щеках.

— А… он вам нравится, да? Вы тогда целовались с ним, я сама видела, — смущённо отозвалась Агнесс, ища глазами нужные туфли на полках. Кэтрин застыла и резко развернулась к ней.

— Ещё слово, Агнесс, и тебе влетит уже от меня! Будешь новую работу подыскивать, если тебе повезёт, и я составлю хорошую рекомендацию! – процедила Кэтрин, поспешно отвернувшись, чтобы Агнесс не заметила, как её задели эти слова.

   Минут через пятнадцать Кэтрин напустила на себя привычное надменное и равнодушное выражение лица и, ухватившись за перила изогнутой лестницы, начала аккуратно спускаться вниз, словно за ней тащился подол от длинного платья. Её пальцы сильнее ухватились за перила, когда она заметила Сэма расхаживающего в холле туда-сюда. Он был явно взволнован и обеспокоен. И даже как-то зол. 

Сэм услышал приглушённый стук каблуков и остановился, повернув голову. Они с Кэтрин несколько секунд прожигали друг друга взглядами, даже не моргая. Никто из них не мог ничего сказать. Даже Кэтрин при всей своей врождённой невозмутимости и сдержанности. Она молча пересекла последние четыре ступеньки и приблизилась к Сэму. К своему ужасу ощутив, как у неё слегка задрожали руки.

— Привет, Лето. Никак не ожидала увидеть тебя здесь. Что-то случилось? – как можно спокойнее спросила она. 

Сэм тяжело задышал носом, а Кэтрин даже как-то смутилась его откровенного взгляда и неловким движением руки поправила собранные к верху волнистые волосы. Времени на укладку у неё совершенно не было.

— Ты знала? – выдохнул он. Кэтрин замерла и нахмурилась.
— Знала – что?

— Что моя мать жива? – в лоб спросил он. У Кэтрин помимо рук задрожали ещё и коленки. Да что же с ней такое… Но, она никак не ожидала его прихода. Даже мысли такой не допускала. Он же сказал, что не хочет с ней общаться из-за того, что отец столько всего плохого сделал его матери. Но, сейчас это было не главное. Она жива! Миссис Лето жива! Кэтрин и сама не заметила, как её губы изогнулись в улыбке.

— Значит… Значит, я была права… Права! Да, чёрт возьми!.. Я знала! Это всё было подстроено! – воскликнула Кэтрин. Но, она говорила это скорее себе самой, нежели Сэму. Теперь тот уже стоял с нахмуренным видом.

— О чём ты? Что ты несёшь?!.. Может мне хоть кто-нибудь объяснить, что, блять, происходит! Сколько можно! Ведь она моя мать! Я первым делом должен был узнать обо всём! А вы все как сговорились!.. Даже ты что-то знала и молчала! Как и мой отец, и все мои родственники! – из глаз Сэма внезапно потекли слёзы. 

Кэтрин нервно сглотнула, пытаясь что-то сказать. Она не знала, что делать. И вообще никогда не умела успокаивать людей. Но, это отчаяние, боль, обида и злость в глазах словно накрыли и её саму с головой. Тело покрылось мурашками. Сэм снова заходил туда-сюда, вцепившись пальцами в волосы и тяжело дыша, едва не с хрипотой.

— Лето, успокойся, пожалуйста… Ты даже не дал мне договорить. Я не знала, что твоя мама жива. Я всего лишь предполагала, — осторожно сказала Кэтрин, не сводя с него глаз.

— Да какая разница! Ты это знала! А я – нет! Все что-то знали!.. Все! Она же моя мать! Я путешествовал и развлекался, пытаясь справиться с её потерей! – снова заорал он, подойдя к подножию лестницы и усаживаясь на ступеньку. Он облокотился о свои колени и уронил голову на руки. Он был обессилен. Он не хотел никого ни видеть, ни слышать. Он ничего не понимал. И не знал, как бы смог сейчас, вот в таком вот состоянии, посмотреть в глаза матери. В его голове ничего не укладывалось.

Кэтрин переминалась с ноги на ногу, не зная, что сказать. Дрожь в коленях так и не проходила. Она предложила Сэму чай, но тот даже не поднял на неё головы. Кэтрин вздохнула и всё же подошла к лестнице, нерешительно усевшись рядом с ним. Как обычно подбадривают людей? Она даже этого не знала! Сказать, что всё хорошо? Но, в данной ситуации это будет скорее похоже на сарказм… Кэтрин неуверенно положила свою ладонь на его плечо, но тот вывернулся.

— Не трогай меня! Пошла вон! – рявкнул он, фыркнув носом. Кэтрин погладила себя по коленям, задумчиво глядя на отполированный пол холла.
— Вообще-то, я тут живу, — попыталась немного пошутить она.

— Тогда не трогай меня! Или можешь бежать за охраной, чтобы они вышвырнули меня отсюда! – Сэм снова уткнулся лицом в свои руки, сложенные на коленях. Кэтрин мысленно одёрнула себя за желание обнять его. Когда ей вообще хотелось хоть кого-нибудь обнять? До сегодняшнего момента она такого не припоминала.

— Я не собираюсь звать охрану, — тихо сказала она, рассматривая свои ногти на руках.
— Ты же знала!.. Почему ты не сказала ничего?! А?! Вы реально все сговорились друг с другом!

— Да ты же не дал мне ничего объяснить! Наорал на меня!.. Помнишь? На выпускном!.. Я ведь бежала за тобой на парковку! И хотела тебе сказать о своих подозрениях!.. Остальным занимался мой отец! Он даже мне не сказал, что миссис Лето жива!

— Она больше не миссис Лето, – огрызнулся Сэм.
— Ну, то есть, Кейт… И ты уехал! Что мне оставалось делать! Ты и так постоянно заставлял меня переступать через мои принципы! Я что, смс-ки тебе должна была писать? – возмутилась Кэтрин, взглянув на него.

— Ты должна была мне сразу всё рассказать! Всё, что узнала! Ты хоть понимаешь, какая сложилась ситуация!

Кэтрин вытаращила глаза.

— Я… я не знала, но я предполагала, что весь этот взрыв был подстроен, и её смерть инсценирована. Но, у меня не было доказательств на тот момент. Ты бы не поверил мне!
—  А потом ты их нашла и снова промолчала? – язвительно отозвался Сэм, приподнимая голову.

— Я… скучала по тебе, — выдала Кэтрин, едва не прикусив себе язык. Они снова уставились друг на друга пронзительными и недоумёнными взглядами. Кэтрин не понимала, как вообще могла ляпнуть такое! Она что, сошла с ума? Нет, она просто совершенно растерялась от всей этой ситуации и от всех этих новостей. И от того, что Лето вдруг явился к ней домой.

Сэм ничего не ответил и быстро поднялся на ноги. 

— Может, всё же попьём чай и поговорим? Спокойно, — попыталась остановить его она. Надо же что-то сказать. Может, он не расслышал, что она ему сказала до этого. И дай бы Бог… Но, Сэм сейчас не то, что не слышал, а просто не мог воспринимать нормально какую-либо информацию вообще.

— Куда ты?.. Лето! Стой! – Кэтрин вскочила на ноги, едва не пошатнувшись, и тут же одёрнула платье. Но, Сэм даже не обернулся, направляясь к холлу. – Ты глухой?! Куда ты?! Я позвоню в полицию, если не скажешь! Тебе нельзя за руль в таком состоянии! Ты с ума сошёл?!

Но, вместо ответа, Кэтрин едва не вздрогнула от сильного хлопка массивной дубовой парадной двери.

— Агнесс! – заверещала Кэтрин, топнув ногой. – Быстро мою сумку, телефон и всё, что нужно, как обычно! И тёплую кожанку! У тебя десять секунд!  Я знаю, что ты подслушивала!

Через какое-то время вниз спустилась гувернантка, держа в руках все вещи, которые просила Кэтрин. Агнесс трясло наверно ещё больше, чем Сэма и Кэтрин.

— Мисс Кэтрин! Куда вы?! Что я скажу мистеру Бергману?!.. Он убьёт меня! Живьём закопает! Пожалейте! – взмолилась Агнесс, пока семенила за Кэтрин, которая натаскивала на себя куртку прямо на ходу.

— Всё будет в порядке! Используй План А, как обычно. Ты ничего не знаешь. И всё. С отцом я сама разберусь, — с этими словами Кэтрин выхватила у Агнесс свою сумку и выскочила на улицу.

— Лето!.. Стой!.. Подожди! – Кэтрин запыхалась, пока бежала до ворот, которые охрана уже успела закрыть, после того, как Сэм покинул подъездную площадку. Охранник не хотел открывать сначала их для неё, но Кэтрин так рявкнула на него, что тот не посмел ослушаться. 

Кэтрин выбежала на проезжую часть, остановившись   посередине и щурясь от яркого света фар машины Сэма, который ехал прямо в её направлении. Тот с визгом затормозил и выскочил на дорогу.

— Ты совсем дура?!.. Ты что творишь?!.. Один раз ты уже хотела меня засадить! И до сих пор плетёшь какие-то интриги, касающиеся моей семьи за моей спиной! Хватит, Кэтрин!.. Отвали! – заорал он на неё.

На улице уже было достаточно темно. Фонари тускло горели, и Кэтрин почему-то захотелось расплакаться. Она была напугана и растеряна. И тоже ничего не понимала. Сэм немного нахмурился, всё ещё фыркая носом, когда заметил, как она бежит к нему, мелкими шажками на своих высоких каблуках.

— Ты что, глухая?!.. Иди домой! – снова заорал он на неё, но Кэтрин просто прижалась к нему и крепко обняла, тихонько расплакавшись. Ей было стыдно и унизительно. Но, она не могла сдерживаться больше. Не могла. Вся её сдержанность себя исчерпала. И она не могла его больше отпустить. Тогда, на выпускном, она совершила ошибку и не остановила его. Но, в этом тоже был свой «плюс». Это дало ей много поводов для раздумий. И она многое поняла для себя.

Сэм совсем растерялся от такого. Кэтрин Бергман плачет ему «в жилетку». Ей-то чего плакать… Это у него ситуация, что хоть белугой вой… Но, он всё же неуверенно обнял её в ответ обеими руками.

— Возьми меня с собой… Пожалуйста, — всхлипнула Кэтрин, боясь поднять голову и сильнее прижимаясь к его телу. Почему-то она почувствовала себя такой защищённой. Несмотря на то, что Сэм вообще был эмоционально невменяем сейчас.

— Куда? – отстранённо спросил он.
— А куда ты собрался ехать?

— Я не знаю… Мне некуда ехать. Ни в один из домов, где живёт отец и родственники я не вернусь. Сейчас – однозначно.
— А где же Кейт?

Сэма передёрнуло от этого вопроса.

— Кто?
— Ну, твоя мама… Где она?

—  Я не знаю… И если родные не соврали, они тоже не в курсе. Отец увёз её куда-то. Она всё равно никого не помнит… Иди домой, Кэтрин. У меня ещё из-за тебя проблемы будут.

— Ты боишься моего отца? – всхлипнула она.
— Нет… Мне вообще всё равно. Пусть посадит меня. Мне всё равно. 

— Я не хочу домой. Возьми меня с собой. Ну, пожалуйста… — Кэтрин осторожно подняла на Сэма свои заплаканные глаза. Ей даже было плевать, что тушь растеклась, и плевать на то, что она впервые плачет у парня на груди вот так.

— Чтобы слушать твоё нытьё и ворчание? 
— Я постараюсь не ворчать… Поехали, пожалуйста, — Кэтрин отстранилась от него, утирая руками непрошенные слёзы.

— Я должен заснять это на видео и разослать всем в соц.сети – Кэтрин Бергман рыдает у меня на плече непонятно из-за чего.

Она улыбнулась сквозь слёзы.

— Можешь и разослать… Я же всё равно выкручусь, — усмехнулась она в ответ.
— Это уж точно… Ладно, поехали…



========== Глава 19. "Робинзон" и "Пятница" ==========


T.N.T – Omen (20version13)

      … — Долго ты ещё будешь так на меня смотреть? – не скрывая недовольства, спросила Кейт, беря со стола стакан с грейпфрутовым соком, разбавленным водкой. Джаред сидел за этим самым столом и молча пережёвывал салат, который принёс служащий гостиничного комплекса.
 — А как я на тебя смотрю? – спросил он, когда прожевал пищу.

— Так, как сейчас. Мне это неприятно, — Кейт подхватила подол своего светло-бирюзового длинного сарафана и направилась к выходу из бунгало на террасу. – И не забывай, что завтра последний день, и мы уедем отсюда.
— Не забываю, — недовольно отозвался он ей вслед. Наверно, и этот последний шанс потерпит неудачу. 

Даниэла предложила Джареду увезти Кейт куда-нибудь подальше, где они будут только вдвоём. Тот понимал, что уговорить Кейт на это вряд ли удастся. Но, он всё же решился. Больше не ради себя, а ради детей. Это место на Багамских островах, точнее, бунгало, где он провёл в одиночестве почти месяц после того, как узнал о гибели Кейт, сразу пришло ему в голову.

Джаред сказал Кейт об этом. Но та, естественно, ни в какую не хотела ехать. Но, он уговорил её сжалиться над детьми. Джаред пообещал, что не будет на неё давить. Они просто отдохнут вдвоём и будут разговаривать о чем угодно. И Кейт, если захочет, сможет спросить его обо всём. Но, этого не происходило. Её, казалось, вообще ничего не интересовало, кроме собственной свободы и Кевина. 

Джаред попросил дать ему всего пять дней — если за это время ничего не изменится, то он отпустит её и не будет искать. И ещё пообещал как-то посодействовать, чтобы Кевина всё же не посадили, а дали условный срок. Этот небольшой отдых и ему самому был необходим. 

Джаред неимоверно устал от всего за последние дни. Он был вымотан, не мог спать, есть… Здесь, на острове, он почувствовал себя значительно лучше. Правда, в первую ночь, как они с Кейт приехали, он не мог уснуть. Всю ночь ворочался в кровати, вспоминая, как ему тут было плохо одному, и как он боролся со своими эмоциями и страхами, как готовил себя морально к тому, чтобы начать жить заново.

Кейт мало с ним общалась. Больше он задавал ей вопросы. Спрашивал, как она жила после потери памяти. Когда Кейт очнулась в больнице, куда её привёз Кевин и люди Бена, то была сильно напугана. Она ничего не понимала и не знала, кто она. Кевин не сказал ей многого из правды. Потом Кейт познакомилась в больнице с какой-то женщиной, которая тоже там лечилась. Она оказалась из приходского монастыря и, видя состояние Кейт, предложила той пойти с ней. 

Кейт сбежала. Она никому не сказала в больнице, что уходит в монастырь. Но, Кевин разыскал её. Медсёстры сообщили, что Кейт общалась с женщиной, которая жила в монастыре. Там Кейт и подстригли волосы. Но, её как-то это не заботило. Она немного пришла в себя. Монахини хорошо к ней относились и хоть как-то поддерживали. 

Когда Кевин разыскал её, Кейт не сразу согласилась поехать с ним. Но, он стал приезжать в монастырь каждый день, и убеждал Кейт в том, что той возможно угрожает опасность. В конце концов, она согласилась поехать с  ним. Раз семьи и родственников у неё не было, и её никто не искал. Джаред не знал, как смог дослушать всё это до конца. 

Ему было тяжело. Снова на этом острове. Но, уже с Кейт. Которая жива, но другой человек. Она даже смотрела на него как-то странно. Напрасно он пытался как-то напомнить ей об их хороших моментах в отношениях. Кейт слушала его в пол-уха. Ей было неинтересно. Все эти истории о счастливом прошлом. Джаред не упоминал о многих плохих моментах. Просто лучше начать с позитива, чем сразу говорить, сколько всего плохого случилось между ними за последние дни перед тем взрывом. Но, Кейт бы наверно и это не тронуло.

Она была словно бесчувственная. Ей было плевать на всё. И Джареду даже казалось, что она считает минуты, чтобы побыстрее уехать с этого острова. Дома никто толком не знал, куда они уехали. Шеннон написал, что вернулся Сэм. Джаред переживал за сына, но сначала нужно было как-то привести в чувство его мать. А Джаред уже больше не знал, что ей говорить и как подступиться. Все эти четыре дня прошли впустую.

Кейт игнорировала его, загорала на диком пляже, купалась, лежала в гамаке и читала книгу… Они едва сильно не разругались, когда Кейт потребовала у него кокаина. Но, алкоголь Джаред всё равно не мог запретить ей. И так-то она была весьма враждебно настроена. Он попытался сделать всё, что мог. Но, Кейт не хотела ничего. А если она не хотела, то тут уж ничего не поделаешь… У Джареда даже были мысли, что может быть, он снова ей понравится как мужчина, но она его словно не замечала. 

Он переписывался с Мэри. Та была немного в курсе всех его дел. Как-то он сдружился с этой девушкой, с которой и виделся-то всего один раз. Но, переписка с ней уже стала каким-то обычаем и для него, и для неё. Мэри сказала, что всё будет, как должно быть. Раз Джаред уже всё перепробовал, то тут ничего больше не оставалось. Он написал Брук, что на гастролях,  и что завтра прилетит домой, но ему не хотелось туда возвращаться. Не к Брук, а именно в её дом.

Ему вообще уже ничего не хотелось. Он устал. От всего. Айри просила приехать и проведать её в лагерь, но Джаред не знал, согласится ли Кейт. Хотя та ведь дала дочери обещание, что не пропадёт так внезапно. Но, кто её теперь знает. Она была непредсказуема в таком состоянии. Пила с утра до вечера. Но, у Джареда даже не было сил спорить с ней и пытаться хоть как-то вразумить.

  Он выполнит своё обещание и отпустит её. Родственники в курсе, дети знают. Кейт осталось встретиться с Сэмом, который, по словам Шеннона, опять куда-то уехал. Айри естественно будет переживать. Ведь она надеется, что мама вернётся домой, и они снова будут жить все вместе. Её тоже наверно нужно будет записать к психологу, чтобы в будущем не было проблем. Джаред уже давно об этом думал. И ему ещё придётся решать проблемы в новой своей семье. С Холли. Он заставит Брук посмотреть правде в глаза. 

     За весь день Кейт почти не разговаривала с ним. Только вечером, за ужином. Она взяла книгу и устроилась на диване в гостиной. Из панорамных окон открывался красивый вид на закат. Но, Кейт сейчас даже и впечатлительностью-то особенной не отличалась.

 Зато Джаред не мог отвести взгляда от этого пейзажа. Он тоже решил выпить, налив себе виски и устроился в кресле. Переписывался с Мэри, узнал, как идут дела на работе… Надо же хоть как-то было себя отвлечь. 

— Я пойду к себе, — Кейт зевнула, прикрывая рот ладонью и откладывая книгу в сторону. Она выпила пять бокалов водки с соком и слишком много плавала сегодня. Да и жара изматывала как-то. Джаред оторвался от телефона и сделал глоток из бокала, подняв на неё глаза.

— Я думал, хотя бы в последний вечер мы поговорим нормально.

— Нормально – это как? Да и о чём нам разговаривать? Я не хочу слушать эти твои истории про гастроли, про нашу прошлую жизнь… Извини, но за четыре дня мне хватило. Я дала тебе последний шанс. Ты его использовал, а теперь мне нужна свобода. И ты обещал помочь с Кевином.

Джаред немного прищурился. Виски неприятно обжёг горло. Её слегка взлохмаченные волосы ещё не совсем высохли после купания, кожа покрылась приличным слоем загара, от чего глаза стали ещё более выразительно голубыми. Ему почему-то неимоверно захотелось дотронуться до неё сейчас. Видимо, алкоголь дал о себе знать. 

— Если обещал, значит, помогу. Но, ты могла бы тоже хоть что-то сделать, — ответил он, залпом допив виски и едва не швырнув бокал в стену.

— А что я должна была сделать? Я и так боялась, что ты начнёшь ко мне приставать. Привёз в какие-то дебри. Хотя, тут красиво и даже романтично, но мы с тобой никто друг другу. У нас общие дети, но я ничего этого не помню. И не понимаю твоей настойчивости. У тебя же семья. Ты женился. Так отстань от меня. Почему ты не можешь этого сделать? Из-за детей и родственников? – Кейт взъерошила волосы руками и поднялась с дивана. Джаред внимательно осмотрел её с ног до головы. Она уже переоделась в какое-то платье лимонного цвета. Достаточно тонкое и облегающее, но не очень короткое. Почти до колена.

— Я не могу видеть тебя такой, Кейт. Не могу, пойми.
— Это эгоизм. Я тебе уже сказала, что не хочу ничего вспоминать. Все теперь знают, что я жива. Осталось встретиться с сыном. Но, у меня есть и своя жизнь, которую я хочу начать заново и наладить. Ты не подумал о том, что будет со мной, если я всё вспомню? 

Джаред с трудом перевёл дыхание, задумавшись над её словами. А ведь действительно, что с ней будет. Эти очередные скандалы, выяснение отношений, они оба будут сходить с ума… Такое уже как-то было. Нельзя, чтобы это повторилось. И возможно, Кейт права. А он ведёт себя как упёртый баран и эгоист.

— Ты хочешь быть с Кевином? – спросил он, хотя не знал, зачем это спрашивает сейчас. Кейт остановилась и обернулась, поднося недопитый бокал с коктейлем к губам.

— Да. Я хочу быть с ним.
— Ты любишь его?

Кейт нахмурилась.

— Я не знаю. Мне с ним хорошо. Мы оба одиноки и хотим одного и того же. И я очень надеюсь, что его не посадят.
— Раньше ты бы молилась.
— Молилась?
— Ну, ты всегда так делала… Ты же христианка.

— О… — Кейт удивлённо изогнула брови. – Но, я и этого не помню. Не держи на меня зла, Джаред. Просто мне видимо на самом деле страшно вспоминать то, что было. Живи своей жизнью. Я не считаю тебя плохим человеком. Ведь не зря же наверно я вышла за тебя и прожила с тобой столько лет. Но, теперь у нас у каждого своя жизнь, и ты как взрослый человек, тоже должен это понять.

— Со временем, возможно, и пойму… Ты хотя бы детей навещай, если уедешь из Лос-Анджелеса, — ответил Джаред.
— Не переживай. Я буду поддерживать связь и с родственниками, и с детьми, — Кейт немного улыбнулась ему и скрылась в небольшом коридоре, ведущем в спальни.

Джаред ещё некоторое время сидел на диване в каком-то полупьяном ступоре. После того, как Кейт ушла к себе, он ещё долго думал над её словами. Наверно, она права. Но, почему она стала такой после потери памяти? Ведь могла быть обычным человеком, а не бессердечной сукой. Но, Кейт и при памяти явно не отличалась «обычностью». 

Джаред встал с дивана, чувствуя какую-то злость. Он не понимал из-за чего. Наверно потому, что ему не удавалось нормально решить ни одну проблему. Даже не смог выяснить то, что Кейт не погибла, и сделал это другой человек, а не он. Его всё раздражало сейчас. И откуда взялось это бешенство, когда ещё недавно он с трудом соображал.

Джаред налил себе ещё один бокал и осушил его залпом. Он пошёл к себе, чтобы принять холодный душ и прийти в чувство, но это не помогло. Обмотав полотенце на бёдрах, Джаред решительно направился в спальню Кейт. Та расстилала кровать и застыла, когда заметила его в дверном проёме. С его волос и лица стекали капли воды. Кейт даже как-то поёжилась от его яростного взгляда.

— Ты что-то хотел? – она выпрямилась и поплотнее запахнула свой шёлковый тонкий халат, который успела накинуть после того, как тоже приняла душ. За все четыре дня Джаред ни разу не заходил в её комнату. 
— Да… Хотел спросить, как тебе секс с Кевином? – Джаред прошёл к кровати, а Кейт вспыхнула и невольно отступила назад. 

— Что за вопросы? Ты что, напился? – недовольно спросила она, чувствуя, как сердце ускоряет удары.
— Ну, ты же пьёшь целыми днями, почему я не могу? Так ответь мне. Что такого? Сама сказала, мы – взрослые люди, — Джаред сделал ещё пару шагов к ней навстречу.

— Я не обязана отвечать тебе. Это не твоё дело! Я же не спрашиваю у тебя такого. Уходи, Джаред. Я ложусь спать, — Кейт снова наклонилась и хотела лечь в кровать, но он схватил её за руку, и сдёрнул с себя полотенце.
— Ты что творишь?! Совсем крыша поехала?!.. Оденься! – Кейт зажмурилась, но Джаред схватил её другой рукой за волосы, вынуждая вскрикнуть и снова открыть глаза.

— Смотри… Тебе же нравился мой «дружок» всегда… Нравилось его ласкать. Не хочешь сейчас это сделать? В последний раз? – язвительно сказал он, улыбнувшись какой-то злобной улыбкой.
— Да отвали от меня! Я тебя ненавижу!.. Убирайся!  Я напишу на тебя заявление в полицию! – заорала Кейт, но в ту же секунду получила пощёчину. Она закричала и снова начала вырываться. Джаред опять ударил её. Из губы потекла кровь. 

— Сволочь! Ты что делаешь?!.. Больной!.. Пусти меня!.. Ты сядешь в тюрьму вместо Кевина!

Джаред и на самом деле словно обезумел. Да ещё и выпитое до этого приличное количество алкоголя сделало своё дело. Он швырнул Кейт на кровать, но та умудрилась как-то перелезть и хотела выбежать из комнаты, но Джаред догнал её и оттолкнул обратно. Кейт упала на пол, больно ударившись локтями и коленями. Она пыталась вытереть разбитую губу, кровь из которой побежала сильнее, смешиваясь со слезами. 

Кейт рыдала и обзывала Джареда, совершенно напуганная. Она ничего не понимала сейчас. Ей хотелось только одного – убежать подальше от этого человека. Джаред снова склонился над ней. Кейт попыталась отползти, потому что встать у неё не было сил – колени слишком ныли и саднили. 

— Так ты не ответила на вопрос! – процедил Джаред.

— Пошёл ты! Тварь!.. Ублюдок!.. Не трогай меня! Не трогай! 

 Это была не его Кейт. Та бы его просто уже ножом пырнула. Но, Джаред сейчас смутно осознавал, что делает. Кроме одного – остановиться он не мог. Он снова ударил её по лицу. Кровь потекла уже из носа. Кейт закрыла лицо ладонями и зарыдала. Из груди вырывались какие-то хрипы. Джаред рывком поднял её на ноги и швырнул на кровать. 

— Нет! Не надо! Прошу тебя!.. Не трогай меня! Не трогай! – хрипела Кейт. – Помогите, кто-нибудь! – да будь она проклята, что согласилась с ним поехать на этот остров! 
 
Джаред навалился на неё сверху, срывая халат, который уже был в пятнах крови. Кейт брыкалась и мотала головой, истерично рыдая и зовя на помощь. Джаред снова залепил ей пощёчину.

— Заткнись, Кейт!.. Я же попросил тебя ответить на вопрос! Неужели это… было так сложно сделать! – он рывком раздвинул ей ноги, устраиваясь между ними.

— Ты тварь! Мразь… Ненавижу тебя… Помогите… Помогите… — голос Кейт стал совсем осипшим. 

Но, она сорвала его ещё больше, когда Джаред резким движением вонзился в неё и тут же начал быстро двигаться, как будто она была не живой человек, а какая-то тряпичная кукла. Он накрыл её окровавленное лицо ладонью, вдавливая в матрас и заглушая её рыдания. У Кейт было уже темно в глазах. Наверно, она теряет сознание. Всё адски жгло и болело. И между ног тоже. 

Такое ощущение, что и оттуда текла кровь. Джаред что-то говорил ей своим злобным хрипом, продолжая двигаться. Его тело покрылось липкой испариной. Он перевёл свой взгляд на Кейт, чувствуя, что кончает, но не смог остановиться, пока не сделал этого. Он рухнул на неё без сил и не знал, сколько так пролежал. Всё вокруг было измазано кровью.

 Джаред приподнял лицо, и понял, что Кейт без сознания. Он кое-как скатился с неё, тяжело дыша, и заметил, что на её бедре тоже кровь. Наверно, порвал ей что-то внутри. Мыслей не было. Ничего не было… Он закрыл глаза, слыша только своё собственное дыхание, и лежал так, пока не отключился. Хотя, было ощущение, что он тоже потерял сознание…



========== Глава 20. По-взрослому ==========

  
 … — Это какой-то кошмар! На какого я похожа буду в этом спортивном костюме? Даже бродяги лучше одеваются! Неужели в этом захолустье не могут открыть нормальный магазин одежды! – возмущалась Кэтрин, кидая пакеты на диван. – Надо было проехать дальше и не останавливаться тут. Хотя, гостиница более ли менее нормальная.

Кэтрин провела ладонью по лбу и упёрла руки в бока, взглянув на Сэма, который лежал в кровати и насмешливо смотрел не неё.

— Ты же сказала, что не будешь ворчать. И если тебе ничего не понравилось в том магазине, то почему ты притащила три пакета какого-то барахла? – спросил он, переворачиваясь на бок и взбивая руками подушку.
— Там не только одежда. Я купила бельё, шампуни, кондиционеры… Всякую мелочь. Вдруг отец решит заблокировать мою карточку, — ответила она, раздвигая шторы на окне гостиничного номера.

Они долго ехали молча. Несколько часов. Оба не знали, что говорить. Сэм был в шоке от того, что узнал, что его мать жива, а Кэтрин просто не могла найти каких-то подходящих слов, чтобы его успокоить и решила держать язык за зубами. Они уехали за пределы Лос-Анджелеса, и пока Сэм заправлял машину, времени было уже начало четвёртого утра. Кэтрин позвонил Алекс, но та сказала, что уехала «успокаивать какую-то приятельницу», которая рассталась с парнем.

 Алекс, естественно, не поверил в это. Но, Кэтрин заверила его, что с ней всё будет в порядке. Хотя тот всё равно очень рассердился. Кэтрин лишь попросила не ругать Агнесс, потому что та выполняла её указания. Алекс дал дочери сутки, чтобы та вернулась домой добровольно. Кэтрин ничего ему не сказала, и уж тем более того, что уехала с Сэмом. Хотя Алекс и так это выяснил. Охрана доложила, что к ним домой приезжал молодой человек и настаивал на встрече с мистером Бергманом.

Алекс понял, что Сэм всё узнал про то, что Кейт жива, и скорее всего сейчас пытался морально с этим справиться. Но, больше всего его беспокоило отношение дочери к этому парню. Алексу уже давно не нравилось поведение Кэтрин, но он всячески отгонял от себя все подозрения, всё же полагаясь на гены и рассудительность своей дочери. 

Но, в последнее время её поступки всё больше загоняли его в тупик. Но, что ж поделать. Она уже уехала, и по телефону он не будет ничего выяснять. А пока подумает, какие предпринять меры, когда дочь вернётся. И если она осмелится не сделать этого добровольно и ослушается его и в этот раз, то меру наказания он выберет достаточно жёсткую. В своём стиле.

    Сэм очень устал, пока вёл машину. Он был вымотан и морально и физически. И никогда не чувствовал ещё себя так отвратительно. Даже когда думал, что мать погибла. Тогда ему оставалось только с этим смириться. А тут… Столько тайн, столько вопросов и столько людей знали правду и молчали! Ещё и отец её куда-то увёз непонятно зачем. Вопрос за вопросом, от которого голова просто распухала. 

К счастью по пути им попалась более ли менее приличная гостиница в пригороде Лос-Анджелеса. Сэм понимал, что ночь в мотеле его доканает – Кэтрин просто будет ворчать не переставая. А тут она даже слова не сказала. Пусть гостиница всего и «три звезды», но тут было достаточно чисто и уютно, хоть и скромно. Ну, по меркам Кэтрин. А Сэму, как всегда, было плевать. Тем более, он ведь какое-то время путешествовал дикарём и привык спать в собственной машине или в спальном мешке.

    Они оба быстро уснули. Ресторан был закрыт, поэтому им ничего не оставалось, как принять душ и лечь в кровать. Кэтрин не сказала ни слова и про то, что номер был одноместный. А Сэм даже как-то удивился, что она не заказала себе отдельный. Видимо, побаивалась оставлять его одного в таком состоянии. Сердце «Снежной королевы» всё-таки дрогнуло. Но, Сэму как-то было сложно сейчас думать о Кэтрин и об их отношениях. Хотя, он не жалел, что взял её с собой. Ему даже было смешно, когда она всяческий раз пыталась сдерживаться и не ворчать.

Завтрак они, естественно, проспали. Сэм проснулся в номере один, пока Кэтрин ходила за покупками. Но, близился ланч, и они оба решили, что пойдут в ресторан, потому что от голода уже сводило желудки у обоих.

Сэм быстро собрался. Оказалось, Кэтрин прикупила и ему пару каких-то футболок и носков. Но, сказала, что «нормальных» штанов и даже джинс не нашла. А сил идти и искать в других магазинах, у неё не было. Сэм хотел было возмутиться, но махнул рукой. Ему даже понравилась одна футболка, и по размеру они подошли. Пока Кэтрин наводила марафет перед тем, как спуститься вниз, в ресторан, Сэм принимал душ. Кэтрин пришлось надеть своё вчерашнее платье и те же туфли, раз она не приобрела ничего нормального для «выхода в люди».

Они молча спустились на лифте и уселись за один из столиков. Кэтрин, правда, всё равно сказала, что тут даже хуже, чем в школьной столовой. После того, как они сделали заказ, и обеденный зал заполнился некоторым количеством людей, Сэм немного отвлёкся от своих мыслей о матери. Кэтрин рассказывала ему какие-то новости, и самое главное – как она помогла возобновить расследование, нашла туфлю, и обратилась к отцу за помощью.

 Сэму это конечно не очень-то понравилось, но дело было сделано, и Кейт нашли. Кэтрин на самом деле не знала больше никаких подробностей, и отец запрещал ей впредь затрагивать эту тему. И тем более, говорить кому-то до того, как станет что-то известно на самом деле и догадки Кэтрин подтвердятся.

… — Так значит, это ты и хотела мне рассказать, когда я уезжал с выпускного? – спросил Сэм, разрезая картофельную котлету ножом. Кэтрин заказала лишь два вида салата и очень долго не могла решиться отправить в рот вилку. Еда почему-то казалась ей не совсем съедобной, но всё же голод взял своё, и Кэтрин, стараясь сильно не морщиться, съела почти целую тарелку салата.

— Да. Но, я рада, что не сделала этого тогда, учитывая, как ты отреагировал сейчас на то, что твоя мама всё-таки жива, — Кэтрин аккуратно промокнула губы салфеткой и повертела головой по сторонам. – И где носит этих официантов… Я пить хочу! Они слишком много соли добавили…
— Спасибо, — неожиданно сказал Сэм, исподлобья глядя на неё и постукивая вилкой о свою тарелку. Кэтрин перевела свой взгляд на него, нахмурившись. Ей, наверно, послышалось…

— Что?
— Спасибо, — он слегка улыбнулся. – Ты, по ходу, была единственным здравомыслящим человеком во всей этой сложившейся ситуации и не потеряла рассудок. Потому что никто тогда и не думал о том, что мама могла быть жива. Все просто пытались смириться с тем, что она погибла.

Сэм опустил глаза. Говорить ему было трудно. На душе словно кошки скребли. Он хотел, безумно хотел увидеть мать, но понимал, что не мог сейчас этого сделать. Он боялся за своё моральное состояние, и ему было очень стыдно перед ней. Сэм вообще не хотел, да и не мог  об этом думать. Тем более, не хотелось, чтобы Кэтрин видела все эти его переживания. Но, с ней ему было как-то легче принять эту реальность. Только вот, сколько времени на это всё понадобится, он не знал.

— Да не за что, — вздохнула Кэтрин, сжав бумажную салфетку в руке. – Знаешь, мне было… даже приятно чувствовать себя полезной хоть в чём-то. И помогать людям – в этом даже что-то есть.

Сэм усмехнулся и снова взглянул в её холодные серые глаза.

— Я не умею утешать людей, — снова сказала она. – Никогда этого не делала… Но, ситуация с твоей семьей засела где-то в глубине меня и уже давно оттуда не вылезает. И не могу понять, почему меня это так беспокоит. Возможно, вы кажетесь мне странными людьми, я во многом вас не понимаю, но… у вас как-то всё так, как может быть мне бы даже хотелось. Но, я воспитана по-другому. И я другая личность, как и мои родители. А твоя мама… Она… Не знаю, не могу судить. И не буду. Но, у вас должно  быть всё как раньше, как мне кажется. Я даже представить не могу, что ты сейчас чувствуешь, когда думал, что твоя мать погибла. Полгода ездил на кладбище… Так вот и хочу тебя спросить, а заодно отвлечь от твоих мыслей. Мэл мне на выпускном сообщила о том, что твой отец женился, я, честно, сильно удивилась этому. Что происходит в новой семье твоего отца?

— Да ничего не происходит. Хорошего, в смысле. Для меня и для Айри. Мне всё равно. Я уехал, путешествовал… Айри жалко. Отец пытается быть счастливым, но пытаться и быть – абсолютно разные вещи.
— Это понятно. Но, меня интересует твоя сводная сестра. Как сказала Мэл, она явно создаёт проблемы.

Сэм недовольно поморщился. Есть даже перехотелось. Он отложил вилку и вздохнул.

— Да эта Холли просто больная на всю голову. Причём, не понимаю, как её мать-то этого не видит… Она пристаёт ко мне. Забирается в кровать и не раз требовала, чтобы я с ней переспал.
— Симпатичная? – с подозрением спросила Кэтрин. Сэм удивлённо приподнял брови.

— В смысле?
— Ну, в прямом. Не бери в расчёт её поведение.

— Да как сказать… Фигура клёвая, на лицо смазливая. Но, меня бесят такие вульгарные, наглые девки. А эта просто сатана какая-то. Ещё и заявила, что ей отец мой нравится.

Теперь уже Кэтрин вытаращила глаза.

— А вот это уже поинтереснее… Не замечал, что она клеится к нему?
— Нет. Но, кто знает… Я бы не удивился, если бы она и к нему приставала.

— Вот в этой Холли по ходу и вся проблема, — подытожила Кэтрин, откидывая салфетку в тарелку. Второй салат она решила не есть. Лучше, закажет какой-нибудь десерт. Если тут найдётся что-то более ли менее нормальное.

— Да не только в ней. Говорю же, что отец пытается создать видимость семьи, хотя всем плевать друг друга. Мы с ним тоже не особо ладим и общаемся после того, как узнали, что мать якобы погибла, — Сэм на какое-то мгновение замолчал, вспомнив о Кейт. Сердце неприятно кольнуло. – Брук – жена отца, помешана на работе, Айри ещё ребёнок. Толком не понимает ничего. Но, Холли она ненавидит. Я пытался у неё выспросить, не сделала ли та чего-нибудь ей, но Айри говорит, что просто Холли ей не нравится.

— Врёт. По-любому, что-то было. Я уже примерно представляю себе эту особу. Это змея, каких давить надо на разу, — Кэтрин как-то яростно сверкнула глазами, задумчиво глядя в одну точку, и зачем-то полезла в сумку.

В этот момент подошёл официант и забрал тарелки. Кэтрин попросила принести ей лёгкий десерт и бокал красного вина, а Сэм заказал кексы и чай с лимоном.

— Кэтрин, что ты опять задумала? Ты жить, по ходу, не можешь без интриг, — Сэм насмешливо но, в то же время, недовольно взглянул на неё. Кэтрин достала из сумки свой телефон и подалась вперёд.

— Я не сомневалась в том, что твоя мать не погибла, неужели у тебя ещё есть повод не доверять моему чутью? Тем более, мы с этой Холли почти одного возраста, насколько я понимаю. Я знаю, что делаю, Лето. Ты пойми, что твоего отца надо вытаскивать из этого «болота». Ты ему не поможешь, пока вы не наладите отношения. А тут ещё неизвестно, как всё будет теперь, когда Кейт вернулась. И подумай о сестре. Она тоже может серьёзно пострадать. Главное – избавиться от этой «змеи», а уж там пусть твой отец сам решает, жить ему с этой Брук или нет. 

— Да я своими руками задавлю эту суку, если она Айри что-нибудь сделает, — процедил Сэм, откидываясь на спинку стула и глядя в окно. Было очень жарко. Даже в ресторане. Солнечные лучи назойливо пробивались сквозь тюль и слепили глаза.
— Прибереги свою агрессию. Она тут не поможет. Ещё в тюрьму загремишь, — отозвалась Кэтрин, что-то быстро набирая в телефоне. – Скажи мне все данные об этой Холли. Где учится, полное имя…

— Холли Джин Бэйкер. Вроде так… А учится… — Сэм почесал затылок. – Не знаю. Не помню.

— Ну, Лето!.. Вспоминай! Это важно! Хоть что-нибудь… — Кэтрин перестала печатать и подняла глаза на Сэма, на секунду залюбовавшись им, но тут же мысленно себя одёрнула за это. Сейчас уж точно не время. Тем более, после того, как она вчера рыдала у него на плече, не понимая – почему. До сих пор не могла вспоминать эту свою слабость. Хорошо, с одной стороны, что Сэм сейчас в таком состоянии, и не подкалывает её. Хотя он даже изменился как-то внешне. Или она просто давно его не видела.

— Вроде какая-то частная школа… По-моему, там учатся одни девушки, — ответил, наконец, Сэм.
— Молодец! Отлично! – Кэтрин снова принялась что-то быстро печатать в смартфоне.

— Может, ты хотя бы скажешь, что делаешь, мисс Шерлок Холмс? – с усмешкой спросил он. Но, Кэтрин даже не подняла на него глаз, внимательно изучая что-то в телефоне.
— Та-ак… Таких школ всего две. Значит, всё гораздо проще. И было бы ещё проще, если бы я обратилась к отцу, но… боюсь, он совсем разозлится. Просто я тоже сейчас с ним не особо в ладах. Из-за тебя, кстати, — Кэтрин отложила телефон на стол рядом с собой.

— Да я в курсе. Но, я тебя с собой не тащил.
— Я тебя и не виню в этом. Я хотела с тобой поехать.
— Зачем?

— Мне было страшно оставлять тебя в таком состоянии, в каком ты был вчера. Хотя сейчас ты тоже не особо нормален, но уже лучше. И эта твоя Майя вряд ли бы тебе помогла, — отозвалась Кэтрин немного язвительно.
— С чего ты взяла, что мы с ней вместе?

— Ты же с ней путешествовал.
— Ну и что с того?

— Типа у вас ничего не было. За дуру меня не держи. Ты уже давно должен был понять, что с мозгами у меня всё в порядке.
— Я и не сомневался в этом никогда. На самом деле, у нас с Майей нет отношений. Но, организм требует своё, и секс у нас был и не раз, — ответил Сэм, беря с подноса чашку с чаем и тарелку с кексами. Официант как-то незаметно подошёл к ним.

— Мне это не интересно, — буркнула Кэтрин, снисходительно улыбнувшись официанту, и сразу же пригубила вина. Хоть как-то расслабиться. И так-то всё начинало напрягать. И зачем она заговорила про эту Майю!
— Да ладно… Всё равно тебе неприятно, — усмехнулся Сэм, откусывая большой кусок кекса. – Но…, я не специально.

Кэтрин возмущённо посмотрела на него поверх бокала.

— Не говори с набитым ртом, — одёрнула она его. Сэм быстро прожевал кекс и запил его чаем, рассмеявшись.

— О, простите, леди. Я ведь забыл, с кем сижу за столом.
— Лето, не начинай, — Кэтрин недовольно скривилась и взглянула на дисплей телефона, в ожидании сообщения. – И я серьёзно беспокоюсь за тебя.

— А что тебе за меня беспокоиться? — Сэм уже принялся за второй кекс, а Кэтрин как-то сомнительно нахмурилась, взглянув на свой ванильно-шоколадный мусс. 
— Твоя агрессия меня беспокоит. Ты понимаешь сам, что тебе всё равно придётся скоро вернуться домой и встретиться с мамой. Это неизбежно. И ведь ничего неизвестно пока. Точнее, ты ведь ещё даже не знаешь всех подробностей, как и я. А я предполагаю, что твоя мама была всё это время с тем Кевином.

Сэм едва не поперхнулся, похлопав себя кулаком по груди.

— Если он здесь, я убью его!
— Вот!.. Об этом я и говорю. Ты пойми, что твоя мать – взрослый человек, и что бы там ни было, это был её выбор. Я не утверждаю, что она сама всё это подстроила и инсценировала свою смерть, но она в разводе с твоим отцом, и тоже имеет право на личную жизнь. Я не питаю симпатии к этому Кевину, а уж тем более, к его отцу, который похитил меня и пытался шантажировать моего папу, но всё равно… Твой отец тоже недолго горевал. И быстренько женился. Не лезь в это. Самое главное, чтобы твоя мама всё вспомнила и рассказала, как всё было. 

— Тебя похитил Бен? Отец Кевина?! – изумился Сэм.

— Да-а… Не важно. Они ничего мне не сделали, просто решили припугнуть моего отца. Там дело не шуточное, Сэм. И Бен очень опасный человек. Даже я старалась ничего не выяснять. Но, я слышала разговор, как Кевин просил своего отца – Бена, не впутывать Кейт в его дела. И хотел с ней уехать. Твоей маме было плохо… Я её даже тогда не узнала, когда была у них в доме. Она была… очень странная. Как будто под воздействием наркотиков. Но, ты должен держать себя в руках, чтобы ещё больше «не наломать дров». Нам скоро надо возвращаться. И я… боюсь за тебя. 

Сэм молчал наверно минуту, а потом с лёгкой улыбкой взглянул на Кэтрин, которая аккуратно зачерпнула ложечкой мусс в мисочке.

— Ты, по-моему, первый раз назвала меня Сэм.

Та с трудом проглотила содержимое ложки и захлопала ресницами.

— И это всё, что ты услышал? Из всего, что я сказала? – немного возмущённо спросила она.
— Нет. Просто… Непривычно. Да я знаю всё... Но, не учи меня, Кэтрин, ладно? 

— Я не учу, — возразила она, беря бокал в руку. – Просто… переживаю.
— Кэтрин Бергман переживает, — рассмеялся Сэм, покачав головой.

— Хватит язвить. Я же помочь тебе хочу.
— Ладно, проехали… Я на самом деле не жалею, что взял тебя с собой. Хотя мозг ты мне всё равно немного вынесла.

— Ну, это же я, — усмехнулась она, отпивая из бокала и листая сообщения. – Серьёзно… Держи себя в руках. Не думаю, что твоей маме сейчас нужны проблемы с полицией в отношении тебя. Ты сам понимаешь, что у вас творится и так не пойми что. Подумай о ней. И радуйся, что она жива. 

— Я радуюсь. Просто… ещё в шоке. Наверно, пока не увижу её, не поверю, — на глаза Сэма навернулись слёзы, и он был рад, что Кэтрин в этот момент всё ещё смотрела в свой телефон и не заметила этого. Он как-то взял себя в руки и допил чай. Ему почему-то сильно захотелось сейчас, чтобы мама была рядом. И чтобы всё было, как прежде. Но, он нехотя признавал и то, что рад тому, что в такой тяжёлый момент с ним именно Кэтрин. Хотя они почему-то очень часто оказывались рядом именно в трудные моменты и раньше.

— Ну, вот и попалась, «птичка», — усмехнулась Кэтрин. – Мои девочки быстро работают… Холли Джин Бэйкер. Успеваемость в норме… Ничего особенного. Приятельницы. Близкой подруги нет… Никаких таких серьёзных загвоздок в её досье нет. Кроме одной, которую мой зоркий глаз не упустил. По её вине два года назад был уволен преподаватель химии. Как выяснилось, он домогался до неё. Дело как-то замяли и не довели до суда. Но, репутация у него значительно испорчена. И вряд ли он сможет впредь преподавать…

— И что? – Сэм недоумённо посмотрел на Кэтрин, перестав жевать, а та расплылась в самодовольной улыбке, подняв на него глаза.
— А то, что змея эта падкая на взрослых мужиков.

— Но, это не доказано, – возразил Сэм.
— А тут и доказывать не надо. Всё сходится. По крайней мере, из того, что ты мне про неё рассказал. И есть у меня подозрения. И очень нехорошие. Относительно этой Холли и твоего отца.

— Хочешь сказать…, что они… У них есть секс? – Сэм вытаращил глаза.
— Не исключено. Но, мы выясним это. Теперь мне предстоит продумать план по устранению этой «змеи».

— А как ты так быстро узнала про неё всё? – Сэм всё ещё как-то не мог переварить информацию.

—  Ну, ты не забывай, чья я дочь. И сколько у меня знакомых. Все девочки – сплетницы. И иногда очень полезно прикидываться глупенькой простушкой, как они, чтобы быть в курсе дел. Все друг друга знают. А уж тем более тех, кто в частных школах. Эта Холли приятельница одной моей приятельницы, как оказалось. У другой моей знакомой учится там сестра. Этих сучек хлебом не корми, дай интриги поплести и порыться в «грязном белье». Но, ответ мог и не прийти так быстро… Возможно, понадобился бы и не один день. Но, для меня вполне достаточно этой информации. А ты будь осторожен. Хорошо бы ещё добыть её личное дело из архива, но это задача очень сложная. «Мои» её не потянут. Если только искать подходящих людей. Но, пока, думаю, нам хватит… Но, я тебя предупредила. И будь к ней повнимательней. 

— Да я дома-то не живу. Айри в лагере. А когда папа привезёт маму обратно, то она будет с ней. Я уверена, что мать заберёт её.
— Я просто тебя предупредила.

— Слушай, бросай школу и топай в частное детективное агентство, — усмехнулся Сэм, покачав головой и глядя на самодовольно улыбающуюся Кэтрин.

Они расплатились и, выйдя из ресторана, поднялись наверх.

— У тебя нет ощущения, что мы как взрослая пара? Которые женаты, – спросила Кэтрин с улыбкой, когда они шли по коридору.
— Да. Но, только без секса.

— Ты озабоченный, Лето, — скривилась Кэтрин. Тот расхохотался, взглянув на неё.
— Да кто бы говорил!.. Тебе, может, напомнить, как ты сама меня домогалась в своё время?

— Хватит! – одёрнула она его. Ей стало почему-то неловко от этих воспоминаний. Возможно потому, что теперь их отношения очень изменились, и они оба это чувствовали.
— Ну, если хочешь заняться сексом, то скажи. Я не против, в принципе, — всё ещё смеясь, сказал Сэм, когда они подошли к их номеру.

— Если захочу – скажу. Но, мне кажется, твоё моральное состояние не совсем в порядке, поэтому думаю, не стоит, — Кэтрин вставила ключ-карту и распахнула дверь номера, тут же скидывая с ног надоевшие туфли и разминая ноги. Она бросила сумку на диван и повернулась к Сэму.

— А почему ты разревелась вчера? Я был в шоке, честно… Увидел тебя с другой стороны. Но, понял, что не ошибся, и есть в тебе всё же человечность, — сказал Сэм уже серьёзно, закрывая за собой дверь.
— Я не знаю… Но, мне стало легче. Серьёзно. Я не плакала наверно с детства… Может быть, я просто повзрослела?

Сэм медленно подошёл к ней, внимательно глядя в глаза, словно пытаясь просканировать её мысли.

— Может быть. И знаешь, я рад этому, — он притянул её к себе и обнял, утыкаясь подбородком в макушку, покрытую мягкими волнистыми волосами. Кэтрин лишь вздохнула и обняла его в ответ. Не хотелось ничего говорить. Она чувствовала, что ему нужна её поддержка. Что-то внутри говорило об этом. Возможно, даже биение его сердца… Или её… Или их обоих. И ей тоже была нужна поддержка. Чтобы принять то, что открылось в ней. Чтобы не потерять то, что она обрела. Новую себя. Точнее, обновлённую. Иногда слова не нужны. Людям просто стоит лишь обнять друг друга и всё станет ясно. Без слов…



========== Глава 21. Там, где рассвет... ==========

      
Enigma – The same parents [DJ SAGA Remix]

Aelyn – Believe In Us (Chillout Mix)


Джаред приоткрыл глаза, тут же поморщившись от резкого приступа головной боли. Он пошевелил рукой – мышцы во всём теле ныли. Сознание было каким-то мутным. Или он до сих пор пьян? Постепенно в его голове стали всплывать последние события. Точнее то, что он натворил. Он зажмурил глаза, весь напрягшись. Страшно было повернуть голову. Он же избил и изнасиловал Кейт. И она потеряла сознание. А он отключился. Или провалился в какое-то небытие… Джаред всё же приоткрыл глаза, взглянув в окно. Ещё темно. Значит, прошло всего несколько часов. 

Совесть и стыд просто изъедали его изнутри, стоило только вспомнить хотя бы один фрагмент из того, что было. Он сошёл с ума. Всё то, что он пережил. Вся та боль… Всё вылилось. И поведение Кейт стало последней каплей. Он отчаялся. А отчаявшийся человек страшен. И может натворить много нехороших вещей. Но, это не оправдание. И как теперь извиниться? А если дети узнают? Айри его никогда за это не простит, а Сэм просто сам его изобьёт. И с одной стороны, возможно, это бы хоть как-то облегчило его совесть.

Джаред с трудом повернул голову, заморгав глазами. Даже моргать было больно. Но, каково же было его удивление, когда он не обнаружил Кейт рядом на кровати. Простынь и покрывало в небольших разводах от крови. Джаред кое-как поднялся, потерев лицо ладонями. Тело его не слушалось, как и мысли. Хотелось просто бить стену кулаком, чтобы сломать все кости. 

Он встал с кровати и, пошатываясь, побрёл к себе в спальню, чтобы надеть хоть что-нибудь. Его руки тоже были испачканы кровью Кейт. Он выставил их вперёд и заметил, как они дрожат. Натащив на себя спортивки, Джаред вышел в гостиную. Но, Кейт не было и там. Он почувствовал какое-то непонятное волнение. А когда обошёл всё бунгало и проверил каждый закоулок, вышел на террасу, всматриваясь в тёмное небо усыпанное звёздами, и с шумом глубоко вдохнул свежий ночной воздух. В голове хоть немного прояснилось. 

Наверно, Кейт ушла к управляющему, чтобы ей оказали медицинскую помощь. Джаред уже хотел вернуться в дом, чтобы выпить залпом стакан воды. А лучше – виски, чтобы ему самому стало немного легче, но заметил что-то белое. Какое-то пятнышко вдалеке… Он присмотрелся получше и направился в сторону пляжа. Ноги сами его туда понесли. 

— Кейт! – крикнул он. – Кейт!

 В ответ – тишина. Он уже бежал бегом и остановился, вглядываясь в темноту, когда морская пена омыла его ноги по щиколотку. Прохладная вода немного освежила его. 

Джаред всмотрелся получше  пока до него, наконец, не дошло, что этим «белым пятнышком» и была Кейт. Кто ещё, кроме неё, если её самой нигде нет! Джаред кинулся туда, но силуэт удалялся всё дальше и дальше. Джаред по мере того, как погружался в прохладную тёмную воду, чувствовал парализующий страх. Уж вряд ли она плавать собралась… Неужели из-за того, что он с ней так обошёлся, она решила утопиться?!

Он нырнул, тут же высунув голову, на поверхность и поплыл, стараясь выплёвывать солёную воду изо рта. Он пытался кричать, но нужно было беречь воздух в лёгких. Джаред на секунду замер и перестал грести, когда сам едва не ушёл под воду – белый силуэт исчез… Его не было!

— Ке-ейт! – заорал он. Если она утонет… По его вине. Из-за того, что он сделал с ней, то как он будет жить с этим… Нет. Нельзя об этом думать сейчас! Его уже охватила паника. Наверно, лучше было вернуться на берег и попытаться вызвать береговую охрану… Но, это займёт время, которого сейчас у него не было. 

Джаред собрал последние силы и быстрее поплыл туда, где последний раз мелькнуло что-то белое. В его глазах застыли слёзы. Кейт не спасти. Вокруг темень и ночь. И под водой ничего не видно!.. Ну, почему он сорвался! Что с ним такое случилось!.. Как теперь быть?! Миллионы вопросов крутились в его голове. Дыхания уже не хватало. 

Если бы они оба тут утонули, было бы наверно справедливо. Но, у них ведь дети. И родные. Которые только-только обрели Кейт. А теперь снова её потеряют… Но, уже по его вине. Хотя, ведь и тогда он не должен был оставлять это дело и попытаться всё выяснить. Господи! Да сколько он ещё будет думать об этом! Сейчас главное – найти Кейт. Джаред сделал глубокий вдох и нырнул в тёмную, почти чёрную воду. Он плавал по какому-то кругу, щупая вокруг себя руками.

Воздуха уже катастрофически не хватало. Нет, ему не справиться без акваланга и без помощи. И вокруг было так темно… Чёрт возьми, почему так темно!.. Джаред едва не открыл рот, чтобы заорать. Его нервы сдавали. Он уже сам готов был просто расслабиться и уплыть на дно. Но, солёная вода хорошо держит на поверхности, и он бы быстро всплыл обратно…

Джаред поплыл наверх, не в силах больше находиться под водой, как почувствовал, что его ногу зацепила какая-то ткань. Он задёргался и завертелся вокруг в себя, тут же наощупь ища ткань. В глазах уже всё мутнело и покалывало. Нет… Не хватит сил. Но, вот до руки коснулась ткань. Джаред тут же схватил её и начал грести другой рукой, волоча за собой тело. Он так резко вынырнул, что закашлялся до хрипа, выволакивая за собой и Кейт. 

Та была без сознания. Её мокрые волосы залепили лицо. Джаред крепко прижал её к себе, стараясь плыть к берегу. Сердце колотилось так сильно, что казалось вот-вот остановится. Он старался ни о чём не думать сейчас. Только бы доплыть до берега! Только бы сил хватило выдержать всё это… И только бы удалось её откачать… Он обязан. Ведь он нашёл её, когда шанса почти не было. Он не даст ей погибнуть из-за него. Ведь уже и так это чуть не случилось. И не один раз…

Джаред с огромным трудом доплыл до берега, таща обездвиженное тело Кейт за собой и стараясь, чтобы её голова не уходила под воду. Когда песчаный тёмный берег был уже близко, у него в глазах зарябило, и зрение едва не пропало. Джаред рухнул на мокрый песок вместе с Кейт. Силы словно испарились. Руки и ноги дрожали. Он начал хлопать её по щекам, но та не подавала никаких признаков жизни.

— Кейт!.. Открой глаза!.. Слышишь! Открой их, мать твою!.. Сейчас же! – прохрипел он, сплёвывая солёную воду изо рта. Джаред схватил Кейт за плечи и начал тормошить. Её губы посинели. Или может ему просто так казалось из-за темноты. Он стиснул зубы, в который раз мысленно проклиная себя. Её нижняя губа уже не кровоточила, но заметно опухла.

Джаред судорожно начал вспоминать, как откачивают людей, которые едва не утонули. Он приложил голову ухом к её груди, но почему-то слышал только собственные удары сердца, которые грохотали как барабаны. Джаред отстранился от неё и выпрямился, пытаясь хоть как-то справиться со своими беспорядочными и безумными мыслями. 

Приложив ладони одну на другую к области её груди, Джаред начал делать резкие прерывистые нажимы. Затем сдавил пальцами её нос, а второй рукой ухватил за подбородок, чтобы губы Кейт приоткрылись. Он прижался к ним своими губами и вдохнул как можно больше воздуха. Затем проделал это же самое ещё несколько раз. 

Но, безрезультатно. Он с силой ударил ладонью по песку и завертел головой по сторонам. Захотелось почему-то закричать во весь голос. Его так трясло изнутри от всего, что происходило и от этих страшных мыслей, что Джаред даже не понимал сейчас, кто он и где находится. Может, это всего лишь кошмар. Дай бы Бог, чтобы это было так. Но, как только его взгляд переместился на бледно-синее лицо Кейт, он понял, что это реальность. Страшная, жуткая реальность. В которой виноват он. За что? Почему?!.. Как же так? Ка-ак?!.. Он не сможет жить с таким грузом на душе.

Джаред снова принялся давить ладонями на грудь Кейт и опять делать дыхание рот в рот. И опять никакого результата. Он глухо застонал и закрыл лицо ладонями. Мышцы казалось вот-вот лопнут. Внезапно Джаред услышал кашель, который становился всё сильнее и сильнее. Он убрал руки от лица и во все глаза взглянул на Кейт, которая пыталась приподняться, выплёвывая воду изо рта, которая и так сама по себе из него вытекала. 

— Кейт… — всего лишь выдохнул он, пытаясь сдержать слёзы, которые всё равно покатились по лицу. Это были слёзы облегчения. Кейт замотала головой, схватившись ладонью за горло. Её затрясло, и она тут же разрыдалась, всё ещё кашляя.

— Д-джаред… Джаред… — хрипела она, схватившись другой рукой в его плечо. Она едва не до мяса вонзила ногти в его кожу, но он даже не дёрнулся, всё ещё безумным взглядом глядя на неё и не веря этому чуду.

— Я здесь… Кейт, всё в порядке… Успокойся… Я здесь. Всё хорошо…

— Джаре-ед! – Кейт так заорала, что тот едва не вздрогнул, тут же схватив её ледяную дрожащую ладонь и с силой сжав.  Ему снова стало страшно. Он и так-то ещё не до конца осознал, что она пришла в себя. И она жива. Жива!.. Сколько ещё раз он будет терять её?

— Прости меня, Кейт… Я не хотел. Я просто… Не знаю… Извини. Я виноват… Но, зачем ты это сделала?! Зачем?!.. Лучше бы написала на меня заявление в полицию или бы ударила по голове стулом!.. Ты совсем с ума сошла?! Я ведь думал, что не откачаю тебя! – Джаред тоже перешёл на крик, совершенно потеряв контроль над эмоциями. Кейт начала всхлипывать, пытаясь приподняться. У неё не было сил. Не было ничего. Хотя, и на самом деле — кругом только дикий маленький пляж, тёмное небо, морская вода и какие-то холмы, заросшие пальмами и кустарниками… И они вдвоём.

Кейт всё же кое-как нашла в себе силы приподняться. Она с такой силой обняла Джареда, что у неё едва не хрустнули кости. Рыдания были какими-то припадочными и прерывистыми. Но, она не могла говорить. Она ничего не могла сейчас… Кроме этого. 

Джаред опешил и даже не обнял её в ответ. Он хлопал глазами с приоткрытым ртом и ждал, пока его рассудок хоть как-то начнёт работать. Через какое-то время, он отстранил рыдающую Кейт от себя и всмотрелся в её зарёванные опухшие глаза, из которых лились и лились слёзы. Не может быть… Он с силой сжал её плечи, под влиянием нахлынувших эмоций и осознания. 

— Кейт?.. Это… Это ты? 

Она не смогла ничего ответить, и лишь её сильнее расплакалась. Джаред с шумом вздохнул и так крепко прижал её к себе, что удивился, как не сломал её что-нибудь.

— Киса… Ты вернулась… Вернулась… Неужели… Кейт… Я не верю… — Джаред запрокинул голову назад, молча глотая слёзы и глядя в небо, которое уже немного светлело. Он мысленно благодарил кого-то. Кого и сам не знал… За всё это. За её спасение. И за её возвращение. Видимо, судьба была к нему благосклонна. Они ещё долго сидели так в обнимку, боясь разомкнуть объятия, словно кто-нибудь из них исчезнет.

— М-мне х-холодно, — с трудом произнесла Кейт, прижимаясь щекой к плечу Джареда. Он ничего не ответил, продолжая гладить её по мокрым спутавшимся волосам, измазанным в песке. Кейт кое-как отстранилась от него. Она не понимала, дрожит или вздрагивает от всхлипываний. Ничего не понимала… Не могла она заставить сейчас себя о чём-то думать. Но, эта боль внутри неё смешивалась с облегчением, и от этого было очень странное состояние. Кейт смотрела в глаза Джареда и пыталась что-то сказать ему своим взглядом. Но, смотреть на него ей тоже было трудно, как и ему на неё. 

Они практически одновременно прижались друг к другу своими губами со всей силы. Кейт вцепилась дрожащими пальцами в его волосы, словно хотела вырвать их, когда он повалил ей на спину, сдирая неловкими движениями её мокрый грязный сарафан. Кейт задыхалась, когда их языки соприкасались друг с другом снова и снова. Её опухшая губа горела и саднила от слёз и солёных капель.

Пенистые волны омывали их обнажённые тела, которые так стремились слиться воедино. Каждой клеточкой. Никаких мыслей. Ничего. Скоро рассвет, который должен подарить хоть немного ясности мыслям. Как же она отвыкла от его прикосновений, от его рук… Это всё такое, родное, знакомое, до душераздирающей боли. Ощущение, что всё тело сейчас просто разорвётся на мелкие кусочки. Эта дрожь и мурашки… Но, уже не от холода. Его ладони, сжимающие её грудь… Всё завертелось в водовороте. Огромном и таком сильном, что вряд ли сейчас их кто-то или что-то смогло бы остановить…

Кейт выгибалась под его телом, а он думал, что это иллюзия, стараясь ни на секунду не убирать своих рук с её тела. Джаред трогал её лицо, ощупывая, и чувствовал ту же реакцию, что и всегда. Все разы… Много лет. Когда они были одним целым. Личность принадлежала личности. Её личность принадлежала ему. И он в эту секунду лишь осознал, насколько это всё значимо. 

Джаред даже забыл о том, что недавно изнасиловал её и возможно что-то повредил, но Кейт тоже забыла об этом в такой момент. Разве сейчас это имело значение? Шум приливающей морской пены смешивался со стонами и хриплым дыханием… Они перенеслись в другую реальность. На рассвете. Где их должна была ждать гибель, они возрождались. Кейт чувствовала его внутри себя, и ей было больно. Но ей нужна была эта боль сейчас. Чтобы одним шоком избавить себя от другого. 

— Моя Киса… Моя… Киса… Вернулась… — выдыхал Джаред где-то у неё над ухом, но не давал ей что-либо сказать, тут же покрывая распухшие губы мокрыми мягкими и солёными поцелуями. Даже эта солёная вода сейчас казалась ей самым приятным вкусом, который только может быть… Но, вкус этого человека было не сравнить ни с чем… И никогда. Никогда ей никто его не заменит. 

Слова Эльвиры всплыли в памяти. В последний раз, когда она ездила к ней. Та не раз говорила, что Джаред может её погубить, может и спасти. Что всегда и происходило. Но, ещё она сказала одну фразу: «Куда бы ты ни ушла, куда бы ни уехала, твоя душа отдана ему. И ты можешь быть счастлива и любить других, но никто никогда не заменит тебе этого человека…»

 Слёзы опять заливали лицо Кейт, когда они оба уже находились на пике блаженства… Где-то там. Там, где рассвет… Где эти розово-жёлтые лучи, такие нежные и переходящие в яркие и слепящие… Резкий прилив обрушил на их мокрые, измазанные в песке тела, поток миллиардов брызг… 

— Я не могу тебя больше терять… Я терял. Сотни раз терял тебя… А ты снова вернулась, моя Киса-Кейт… — тяжело дыша прошептал он ей в самое ухо. Джаред не думал ни о чём. И не верил. Никому и ничему сейчас. Только бы лежать вот так вечность и ощущать её рядом с собой… Он гладил её по щеке, утирая слёзы, пока они лежали, прижавшись друг к другу, а накатывающие на них волны вместе с волшебными лучами рассветного солнца подбирались к ним…


========== Глава 22. Как найти выход? ==========


Enigma — Sitting On The Moon (Piotr Sounder Lewandowicz Remix)
      
   Джаред поморщился и приоткрыл сильно заспанные глаза. Он лежал на животе пластом. Тело ныло. Но, он был согласен терпеть сейчас любую физическую боль, чем то, что творилось у него в мыслях.

К Кейт вернулась память! Она до этого чуть не утонула, и ему каким-то чудом удалось выловить её в тёмной воде и откачать. Когда накануне вечером он напился, можно сказать, избил её и изнасиловал. Потом, когда она пришла в себя, у неё случилась истерика. Она бы и у него наверно случилась, да похлеще, чем у Кейт, если бы он был женщиной. Но, у него был шок. И все эти эмоции бушевали внутри него, просто разрывая на части.

Джаред поводил другой рукой по матрасу, но Кейт не было рядом. Он смутно помнил то, как они добрались до бунгало и почти без чувств рухнули на кровать в его спальне после того, как занялись сексом. Хотя, это было сложно назвать сексом в тот момент. И Джаред сейчас очень переживал за состояние Кейт. Хотя она заснула в его объятиях.

Его грызла совесть, и он сильно ненавидел себя  на данный момент. Как и вчера. Как и до этого. Но, Кейт жива, и это главное. Это самое главное… Если Бог есть, то спасибо ему, что не дал ей утонуть. И вернул ему Кису-Кейт. Хотя она не вернулась к нему, и он женат на другой женщине, но всё равно… И теперь, наконец-то, она всё помнит!.. Он уже и не надеялся на это. И теперь всё должно как-то наладиться. Главное, что Кейт здесь. Только… где она? Джаред приподнялся на локтях, поворачивая голову, которая слегка закружилась. Сильно хотелось пить. 

— Кейт! – окликнул он. Сердце снова сильно застучало. Ну, неужели она всё же решила попытаться второй раз утонуть! Да быть не может!.. Он резко вскочил с кровати, едва не упав на пол. Тело как-то не очень хорошо его слушалось, как и разум, в общем-то. Джаред схватил со стула штаны и, натягивая их на ходу, выскочил из спальни, едва не влепившись в дверной косяк. 

— Кейт! – снова прокричал он, заглянул в её спальню. Пусто. 

Он оббежал всё бунгало. Да что же это опять такое? Может, ему всё просто приснилось? Джаред выбежал на террасу и сощурился от ярких утренних лучей солнца. Кейт нигде не было видно. Он всматривался в сине-зелёную морскую воду, чувствуя, как тело покрывается мурашками от недавних воспоминаний о произошедшем. Джаред повернул голову и едва не вздохнул с облегчением. Ноги даже как-то ослабли. Кейт дремала в гамаке, укрывшись покрывалом. Он подошёл к ней, внимательно всматриваясь в её измученное и обеспокоенное лицо.

Почему она ушла? Не захотела спать с ним в одной кровати… Хотя, чему тут удивляться. Она по идее должна была уже уехать отсюда, после всего, что он сделал с ней. Вроде, синяков на лице не было. Но, одна щека была какой-то слишком покрасневшей. Джаред осторожно приподнял покрывало, забираясь в гамак, привязанный к столбам террасы, который начал тут же раскачиваться. Кейт вздрогнула и открыла глаза, ничего не понимая.

— Ты что делаешь? – пробормотала она. Её голова принадлежала словно не ей. И все эти мысли, мысли, мысли…

Джаред устроился рядом, укрывшись покрывалом и прижавшись головой к её плечу. Сложно было смотреть ей в глаза. Но, он не мог уйти сейчас от неё. Он точно тогда сойдёт с ума. И так-то постоянно думал о том, что у него галлюцинации, и он просто вернулся в прошлое полгода назад, когда был здесь один, пытаясь справиться с внутренними переживаниями и болью.

— Если этот гамак оборвётся, я буду долго смеяться, — с лёгкой улыбкой сказала Кейт, обнимая Джареда. Тот лишь вздохнул. Даже не верилось. Он боялся произнести хоть слово сейчас. Пусть она говорит, а он постепенно будет привыкать к осознанию того, что снова обрёл её. 

Они какое-то время молча лежали в гамаке. У обоих было примерно одинаковое моральное состояние. И оно только усиливалось с каждой секундой, потому что оба чувствовали это. Столько нужно было сказать, объяснить, понять, выяснить… Но, с чего начать? Это всегда сложно – начать. 

— Твои волосы… Как ты мог их обрезать, — задумчиво отозвалась Кейт, перебирая их пальцами. Хотя они уже отросли. Не хватало пары сантиметров до плеч.

— Я ведь делал это раньше. Отрастут и теперь… Зачем ты решила утопиться, Кейт? Что с тобой такое? Расскажи мне. Это… это из-за того, что я тебя ударил? – Джаред практически перестал дышать, пока ждал её ответа.

— Нет… Когда я открыла глаза, ко мне вернулась память. И мне не объяснить, что со мной было в тот момент, — вздохнула она, глядя на линию горизонта. Как же сейчас спокойно и хорошо тут. И красиво. Только не внутри неё самой. – Мне было ужасно плохо. И больно. Я не могла справиться с этим потоком многочисленных воспоминаний. Не могла… Я ничего не понимала. Я не хотела жить в тот момент. Не думала ни о ком и ни о чём. Всё, что ты мне рассказал, всё что случилось… Эти полгода и то, что было до этого. У меня едва сердце не разорвалось, когда я поняла, как страдали родители, дети, родственники. А я ничего этого не знала и не помнила. Это был какой-то порыв… Я просто хотела потеряться. 

— Расскажи мне про день взрыва. Что ты помнишь? – спросил Джаред, погладив её по плечу. Кейт как-то заёрзала и начала сильно  нервничать. Не хотелось ей ворошить то трудное прошлое. 

— Зачем ты всё это сделала? Я хочу всё знать. Всё самое страшное уже случилось. Ты и сама понимаешь. Но, тем не менее… Ты жива. Я тоже. Возможно, произошло какое-то чудо. Но, я должен всё знать. Я рассказывал тебе, как мучился тут один. И в той, нашей квартире… Я её продал. Не смог больше там быть. Да и зачем она мне?

— Продал? – немного удивлённо переспросила Кейт.

— Да. Вещи и твои костюмы забирала Дэни. Она отвезла их ко мне домой. Я был там всего два раза. Один раз – вместе с тобой. Когда я сказал тебе те важные слова… и второй… Второй, когда Лили приехала ко мне домой и сказала, что ты погибла. Я поехал туда, в ту квартиру. Я думал, что реально слетел с катушек. У меня даже местами были какие-то провалы в памяти. Я пил… Курил. Не мог курить, но заставлял себя… Тогда был словно я не я… Как ты могла так поступить, Кейт? Тебя заставили? Или ты сама? Я хочу знать всё. А особенно, то твоё видеопослание, после которого я чуть весь дом не разгромил…

Кейт с трудом перевела дыхание и прикрыла глаза. Ей было очень неудобно разговаривать с Джаредом о таких вещах, когда они лежали так близко. Но, и попросить его уйти она тоже не могла. Те воспоминания причиняли и ей не меньше боли, чем Джареду. Это он наверняка считал, что она не особо-то и страдала, раз решилась на такое.

— Мне нужно было кардинально поменять свою жизнь, Джаред. Я согласилась работать на Бена. Он предложил мне стать соучастницей криминальных сделок по торговле оружием. 

Джаред замер и приподнял голову, во все глаза глядя на неё.

— Ты… серьёзно сейчас?

— А ты думаешь, я шучу? Мне было всё равно. Возможно, это был эгоизм с моей стороны. Я не подумала о детях. Меня ведь могли пристрелить. И в тот день, когда я должна была отправиться на свою первую сделку, на Бена было устроено покушение. Там было две машины. Я сидела в одной из них и потом вышла на улицу... Тогда и случился взрыв… Очнулась я уже в больнице, а дальше – ты знаешь. 

— Я не узнаю тебя… Я перестал видеть ту самую Кейт, когда мы с тобой пошли на тот грёбаный ужин… — пробормотал Джаред, всё ещё пытаясь принять услышанное. 
— И ты думаешь всему виной Кевин? – немного насмешливо спросила Кейт, хотя в её голосе чувствовалась горечь.
— Я уже ничего не думаю. И ничего не знаю.

— Я не изменяла тебе с ним, Джаред. В тот вечер… На ужине. Когда я пошла в туалет, то столкнулась там с ним первый раз. Я извинилась. Он представился… Мы перебросились парой фраз, а потом он просто поцеловал меня. И мне это понравилось. Его поцелуй… Можешь злиться, но ты хотел правды, я тебе и говорю её, — Кейт выдержала небольшую паузу. Джаред снова прислонил голову к её плечу. – Как я могла тебе признаться в этом тогда? Когда у нас уже и так были проблемы в отношениях…

— Тогда у нас всё было прекрасно! И никаких проблем не было! Не выдумывай, – резко возразил Джаред.
— Это кажется… Иногда то, что на поверхности – это видимость. А если копнуть глубже, всё гораздо сложнее. Ты не обобщай. Проблем не было у тебя. А у меня были. Просто я научилась с ними жить. Привыкла за много лет.

— Хочешь сказать, что я не переживал и не страдал? Что у меня было всё прекрасно?! Ты помнишь, что со мной творилось, когда мы развелись из-за Лили?

— Конечно, помню… Я не говорю, что ты не страдал. Но, на меня навалилось гораздо больше, чем ты даже можешь себе представить. Гораздо больше!.. Быть твоей женой – это тяжёлое бремя. И я рискнула. Я подумала, что справлюсь. Но, не вышло. Даже спустя столько лет… Я не изменяла тебе с Кевином тогда, когда Лили тебе показала какое-то наше с ним фото. Я тогда сильно напилась. Мне было плохо. А он выслеживал меня после того ужина. Приезжал на работу, дарил цветы… Я оскорбляла его, прогоняла, но ему было всё равно. Он очень одинокий человек. И жизнь с таким отцом как Бен тоже может сильно повлиять на психику ребёнка. Он видел во мне женщину и мать в одном лице. Мне, конечно, льстили все эти его ухаживания и настойчивость. Но, измена – это выбор. Да, я почувствовала физическое влечение к нему… Но, это был мой выбор – не изменять тебе. Я бы не смогла потом скрывать всё это. И не смогла бы быть рядом с тобой. Потому что, прежде всего, я уважаю свои чувства к тебе. Я всегда их уважала. И я бы просто облила их грязью, если бы изменила тебе, да ещё так по-подлому. И ты думаешь, я бы стала делать это так откровенно? Ты же знаешь, насколько я хитрая, Джаред… Я бы сделала всё чисто. Тогда мы с Кевином поехали в отель, я просто не хотела ехать домой… То, что он меня обнимал — я была пьяная и пошатнулась, а он всего лишь меня подхватил. У нас ничего не было. Он спал в гостиной номера, а я ревела в спальне, пока не вырубилась. А эта дура – Лили, как и многие такие же, как она, увидели и сразу же побежали докладывать обо всём, толком не зная правды. Прям, как папарацци. Но, эти-то хоть деньги зарабатывают… С одной стороны, я благодарна Лили за то, что она сделала это фото и заставила тебя поверить в мою измену. Я бы не решилась на развод с тобой. Но, он был нужен. Наш брак рухнул, Джаред. Как бы печально это ни звучало, но он исчерпал себя. И тут нужно было всё менять кардинально. Меня всё раздражало в тебе. Вся твоя работа, все твои действия и слова. Я не понимала, что со мной… Возможно, это был кризис. Кевин предложил переехать к ним, а я согласилась. Что мне уже было терять? Ты ведь подумал, что я променяла тебя на Кевина. И это было очень глупо с твоей стороны. В тот момент ты себя явно недооценил. Я и Кевину не раз об этом говорила, что ты и он — не ровня друг другу. Ты думаешь, мне не было больно, когда я отправляла тебе то видеопослание? Мне было гораздо больнее, чем тебе, поверь… Я думала, что никогда не смогу этого сделать. Но, я сделала это только для того, чтобы ты никогда меня не простил. Иначе я бы вернулась к тебе. А я этого не хотела. Не хотела так жить больше… Я теряла себя в этом браке – вот, что случилось… И мне нужно было спасать свою личность. Но, мне мешали мои чувства к тебе, а они настолько сильные, что и раздавить их можно было только чем-то сильным. После того, как я попросила Лили передать тебе телефон, я поняла, что всё кончено. И меня не заботило, что дальше. Мне нужна была встряска. Риск и азарт. Чтобы я вернулась к жизни. Вернула свою личность. Тебе сложно меня понять, и ты будешь как всегда спорить, но это бесполезно. Я сказала тебе всё, как есть. Я не могла больше бороться со всем одна. Я закрывала глаза много лет. На всё. Я продолжала ежедневную, ежеминутную борьбу за тебя и за меня. Чтобы это не исчезло. Но, как видишь, мои силы закончились…

Джаред молчал. Он вслушивался в каждое слово, и думал, что его просто парализует от всего, что он услышал. Он вроде всё понимал. Но, в то же время, не понимал ничего. 

— Возможно, где-то в глубине души… Те старые раны, которые зажили, дали о себе знать. И помогли мне сказать тебе всё то, что я тогда сказала. Задетое самолюбие не прощает таких обид. Я могу простить. И теперь… Теперь я не знаю, что дальше, Джаред. Сейчас мы здесь, вдвоём, но завтра будем дома. Где нужно будет что-то решать. Мне нужно справиться с моим пристрастием к алкоголю и к кокаину и не попасть в сумасшедший дом. А потом… Я не знаю.

— Я разведусь с Брук, — сказал Джаред, а Кейт рассмеялась и покачала головой. – Не смешно, Кейт… Мне трудно. Я не знаю… Я не могу сейчас ничего тебе сказать, потому что должен хоть как-то переварить всё, что услышал. И то, что произошло. Но, я знаю одно, что не могу тебя больше терять. Не могу.
— Ты меня никогда и не обретал, чтобы терять. Это я была отдана тебе вся. Без остатка. А ты – нет.

— Ты что… Хочешь сказать, что у тебя в планах быть с Кевином?! – Джаред снова приподнял голову, а Кейт с грустной улыбкой всматривалась в такое родное для неё лицо. В родные глаза.
— Я тебе уже всё сказала, чего хочу. Какой Кевин… Я сейчас не могу ни о чём думать. Хочу увидеться с Сэмом. Мне нужна семья, Джаред. Но, в таком состоянии я не смогу её получить. Ни с тобой, ни с кем-то другим. Когда случился взрыв… Я смутно помню уже. Но, именно это и дало мне какую-то встряску. И я прекрасно понимаю, почему не хотела ничего вспоминать. И сейчас, когда я вспомнила, ты думаешь, что я стала прежней? Нет, Джаред… Всё очень изменилось. Я изменилась. Я не знаю, кто я, что со мной… И я потеряна. Но, шанс есть. И я буду его использовать, как только решу свои внутренние проблемы. 

— Я помогу тебе.
— Ты ничем не поможешь. Джаред, прекрати говорить так, как будто ничего не произошло!.. Хватит!.. Ты напоминаешь мне сумасшедшего.

— И ты ещё удивляешься, после всего, что было… — немного усмехнулся он, прижимаясь к ней крепче. Вроде, Кейт. Его Киса… Но, она другая. Всё равно другая… Как-то странно он ощущал себя сейчас рядом с ней. Она вся была напряжена. Скованна. И странно себя вела… Даже не орала почти. Но, они справятся. Просто сейчас им обоим тяжело. 

— Я не отпущу тебя больше никуда, Кейт… Ты должна быть рядом со мной и с детьми. Ведь даже Бен Андерсен предупреждал меня. Словно знал, что что-то случится, — Джаред немного улыбнулся, прикрывая глаза.

— Ты забыл спросить, хочу ли этого я.

Джаред уткнулся носом ей в грудь, тяжело задышав. Кейт лишь вздохнула, погладив его по щеке.

— Нет, Кейт… Хочешь, я знаю. Всё наладится. Мы найдём выход… Как-нибудь. Постараемся… Но, ты нужна мне. Не могу без тебя! Сколько ещё мне повторять это? Сколько?!

Кейт закрыла глаза, пытаясь сдержать слёзы, и продолжила гладить Джареда по щеке, которая стала мокрой.

— Не плачь, Джаред… Только не плачь. Ты – очень сильный человек. И справишься со всем. Ты уже справился, когда считал, что я погибла. У тебя есть семья, и ты должен быть с ней. А мне нужно не потерять себя и я очень тебя прошу дать мне шанс на своё собственное «спасение»… В любом случае, выход мы найдём. Только как и когда… И каким он будет, я не знаю… И вряд ли он устроит всех. Потому что, так не бывает…


========== Глава 23. Долгожданная встреча ==========


Кейт задумчиво смотрела в иллюминатор. Джаред сидел на кресле рядом. Они уже около часа летели молча. Кейт старалась не заводить никаких разговоров. Ей было тяжело. Морально. Очень тяжело. Как и ему. Они оба ещё не отошли от всего, что случилось. А Кейт ежеминутно пыталась справиться с огромным потоком мыслей и воспоминаний, который нахлынули на неё, когда память к ней вернулась. Весь этот стресс сказался и на физическом состоянии. Чувствовала она себя отвратительно.

    Джаред тоже не знал, что говорить. Он постоянно думал над тем, что Кейт сказала ему, и думал, как быть дальше. Столько всего ещё предстояло сделать… От одной мысли хотелось просто куда-нибудь испариться. Хотя бы на время. И кто бы мог подумать… Всё-таки, совет Даниэлы подействовал, и Джаред не зря уговорил Кейт поехать с ним. Но, что дальше? Она так изменилась. Даже сейчас он это чувствовал, когда Кейт не произносила ни слова, укрывшись пледом и отвернувшись от него. 

    Они даже вещи молча собирали, пока готовились к отъезду и выписывались на ресепшене. Вроде они так близки, но в то же время, так далеки друг от друга. И теперь это невидимое расстояние между ними было огромным. Он обрёл Кейт. И снова её потерял. Хоть она этого и не говорила, но в её словах был явный подтекст того, что вернуться к нему она не хочет. И Джаред никак не мог понять – почему. Ведь столько лет она жила с ним! Почему сейчас она говорит, что у неё нет сил ничего налаживать снова. Он готов подождать. Всё, что угодно. Он согласится на любые условия. Но, Кейт ничего не предлагала.

— Извини меня, — тихим голосом нарушил тишину Джаред. Он никак не мог уснуть и знал, что Кейт – тоже. Он понял это по её тяжёлому и какому-то прерывистому дыханию. Она думала, думала, думала… Как и он. Джаред, вспомнив о том, как вытаскивал её ночью из воды, едва сам не утонув, ощутил, как тело покрывается мурашками.

— За что? – отозвалась Кейт наверно через минуту, но так и не повернула на него голову. Джаред вздохнул, водя большим пальцем по дисплею своего телефона. Так странно… Они летят вдвоём с Кейт из того места, откуда он возвращался один полгода назад и пытался придумать, как ему начать жить без неё и не сойти с ума. И познакомился с Брук. А теперь Кейт жива, и они летят вместе, сидят рядом друг с другом… Но, как же всё изменилось. Невероятно! А ведь он даже не рассказал Кейт про Холли. Но, не всё же сразу. Хотя, ему не хотелось этого делать. Он представлял, с каким презрением Кейт будет смотреть на него.

— Ты сама знаешь – за что. За то, что ударил тебя… И ты должна ударить меня тоже. Чтобы мне стало легче.

Кейт слегка усмехнулась, потерев лоб.

— Я бы сделала это, но у меня нет сил. Я должна сейчас беречь свои нервы и эмоции. Перед тем, как решу кучу важных вопросов и лягу в клинику. И мои мысли сейчас далеки от того, чтобы злиться на тебя.

— Мне стыдно, – Джаред взглянул на неё. Так хотелось обнять её, прижать и почувствовать вновь силу этой невероятной женщины. Да как она только решилась связаться с криминалом! Заключать сделки по торговле оружием! Хотя у неё бы это, наверно, неплохо получилось.
— Ну, это нормально… Хорошо, что ты не радуешься тому, что сделал.

—  В какой-то степени, рад, потому что к тебе вернулась память. Но, с другой стороны, я себя ненавижу. Мне опять плохо и не по себе, Кейт.
— Я тебе ничем не могу помочь, — искренне отозвалась она, повернув на него голову. Их глаза встретились. Джаред как-то нервно сглотнул. 

— Ты могла бы помочь, если бы не ушла от меня.
— Я уже от тебя ушла. И давно. Ты подал на развод. Это было твоё решение, за которое я тебе благодарна.

— Ты стала слишком циничной, — с горечью отозвался он, опуская глаза. Не мог он смотреть на неё. Хотя ему хотелось это делать. Чтобы снова не подумать о том, что ему это всё лишь кажется.
— По-моему, это неудивительно. Прожив столько лет с таким человеком как ты, это — самая малость. 

— Опять обвиняешь меня во всём?
— Я тебя не обвиняю. Уж если на то пошло, то мы оба виноваты. Просто я подстраивалась под тебя и под твою жизнь. И мне это неплохо удавалось, – Кейт замолчала, когда подошла стюардесса и принесла ей бокал виски с содовой. Она поблагодарила её и сразу же сделала большой глоток. В груди разлилось приятное обжигающее тепло.

— У тебя есть какие-нибудь мысли насчёт нас с тобой? Насчёт нашего будущего? – снова спросил Джаред.
— Пока нет. Точнее, я его не вижу. Ты сам-то подумай… Столько всего случилось, Джаред. Столько всего!.. И это уже не шутки. Это даже не сравнить с тем периодом, когда ты ушёл к Лили. Я тебе уже говорила…

— Я понимаю. Но, что ты думаешь насчёт меня? Насчёт нас?
— Сейчас я не могу об этом думать. Я ничего не понимаю, Джаред… Я не знаю, кто я и что со мной. Одно знаю точно – мне нужна помощь. Мне нужно в клинику. Нужно прийти в себя. И тогда уже возможно что-то будет ясно, — Кейт снова сделала глоток и отвернулась к иллюминатору.

— Когда я пытался осознать, что тебя нет, то очень многое понял для себя. У меня произошла переоценка жизненных ценностей. Я не знаю, как жил тогда. Но, я пытался жить. Познакомился с Брук, думал, что это – лучший выход из положения. Я страдал без тебя и был очень зол. И на тебя, и на себя. И я бы никогда не подумал, что такое может произойти в моей жизни. Не думал, что моя жизнь станет похожей на сценарий для фильма.

Кейт усмехнулась.

— Ну, вот видишь, как бывает. 
— Почему ты не попыталась как-то исправить ситуацию до этого проклятого ужина, Кейт? Почему?.. У тебя тогда ещё были силы и возможность сделать это.

Кейт взглянула на него. В глазах застыли слёзы.

— Ты сам-то понимаешь, о чём говоришь? До тебя трудно достучаться. И иногда практически невозможно. Мы все эгоисты. Просто кто-то большей в какой-то степени, кто-то – в меньшей… Но, ты весь свой эгоизм направил на своё творчество. И в совокупности с твоим честолюбием и тем, что ты трудоголик, это и дало такой результат. Я сама не понимаю, как смогла прожить с тобой столько лет и не сломаться как личность раньше. Меня ещё надолго хватило. И большая часть слов из того видеопослания — правда. Думаю, ты и сам это понимаешь. Поэтому так и разозлился.

Повисло молчание. Кейт опустила глаза в свой бокал с янтарной жидкостью, в который упали несколько слезин, но она тут же утёрла их ладонью. Она едва не вздрогнула, когда Джаред отодвинул подлокотник, разделяющий их кресла и, обняв её за шею, притянул к себе. У Кейт не было сил сопротивляться. Не было сил говорить, думать… Не было сил ни на что. Она устала. 

Джаред был так рад, что обнимает её. Это было даже не высказать — то, что творилось в его душе. Он уткнулся носом в её макушку тёмных волос, с шумом вдыхая запах. Они пахли морской водой. 

— Я так рад, что ты жива… Ты даже представить себе не можешь, как я рад… И я до сих пор не верю… Не верю в то, что могу обнять тебя. И сейчас понимаю, что моя мечта сбылась, — Джаред обхватил Кейт обеими руками, крепко прижимая к себе. Его Кейт… Да, им тяжело было разговаривать сейчас, им было плохо. Но, по крайней мере, он мог чувствовать её сейчас. И так ему было легче. И Джаред понимал, что ему придётся заплатить цену за то, что Кейт жива. И какова будет эта цена, было даже страшно представить сейчас…

***
     
Когда самолёт, наконец, приземлился в Лос-Анджелесе, Джаред предложил Кейт поехать в лагерь и забрать Айри оттуда. Та согласилась. Она уже успела напиться и протрезветь во время полёта, но чувствовала себя всё равно неважно. Хотя, неудивительно, после всего, что было. Сейчас Кейт решила просто ни о чём не думать и ничего не вспоминать. У неё будет на это время. А пока впереди её ждала встреча с родственниками и детьми, с Дэни, и она должна хоть как-то держаться, потому что слёз точно предстояло много.

Кейт была очень взволнована, пока водитель вёз их с Джаредом в лагерь. Её губа была всё ещё немного опухшей, но это не сильно бросалось в глаза. Кейт не знала, что скажет Айри и как ей объяснит своё состояние. Но, наверно, это не так уж и важно. Дочь всё равно будет очень рада видеть и её, а ещё больше обрадуется, когда узнает, что отправляется домой. Пару дней Кейт побудет с ней и с Сэмом, они поговорят. А потом она ляжет в наркологическую клинику. И ей просто необходима помощь психолога. Сейчас Кейт это ощущала, как никогда. 

Джаред рассказал Кейт и про то, какие были проблемы с Сэмом, когда все считали её погибшей. Кейт это тоже сильно огорчило. Тем более, она прекрасно знала своего сына и знала, на что тот способен. И её расстраивало то, что у него с Джаредом по-прежнему были достаточно натянутые отношения уже долгое время. 

… — Мамочка! Я так рада! Так рада!.. Ты приехала за мной! – Айри крепко обняла Кейт, когда та присела на корточки. Джаред убрал её вещи в багажник автомобиля и теперь ждал, когда дочь придёт в себя от радости. На глаза Кейт навернулись слёзы. 
— Я ведь обещала, что если соберусь уезжать, то приеду к тебе, помнишь? – ответила Кейт, сглотнув ком в горле и зажмуривая глаза. Айри крепко обвила руками её шею, всё ещё всхлипывая. После этих слов девочка замерла и отстранилась от матери.

— Уедешь? Ты опять уезжаешь? 

Кейт улыбнулась и утёрла пальцами слёзы с её щёк. 

— Ещё нет. Пару дней побуду дома, с тобой и с Сэмом. А потом мне нужно будет ненадолго уехать полечиться.
— Ты… больна? – Айри боязливо всматривалась в лицо Кейт и гладила её по волосам.

— Ну… Не совсем. Но, в больнице мне нужно полежать, чтобы успокоиться. Я стала очень много злиться и плакать. И пить тоже. Поэтому, придётся мне с этим бороться. Но, возможно, это всего на пару недель.
— А ты теперь всё помнишь?

Кейт закивала, и слёзы покатились из её глаз. Всё-таки не сдержалась. Но, Кейт боялась, что у неё вообще начнётся дикая истерика после всего, что было. Айри радостно засмеялась сквозь слёзы и снова обняла её. Джаред с улыбкой наблюдал за ними и тоже как-то не совсем верил в реальность происходящего. Словно вернулся в былые времена… Но, теперь это лишь иллюзия. И всё по-другому.

         Пока они ехали в машине домой, Айри всю дорогу сидела рядом с Кейт на заднем сидении и крепко её обнимала, словно боялась, что та убежит или исчезнет. Кейт стало немного легче рядом с дочерью, но она всё равно понимала, что её проблемы возьмут своё. Ей снова захотелось выпить. К алкоголю желание ещё больше усиливалось, раз кокаин она не употребляла.

Джаред решил, что за Констанс они заезжать не будут. Пока Кейт не встретиться с Сэмом. Уж когда дети немного придут в себя и успокоятся, тогда и соберутся все вместе. Хотя, Констанс была очень рада известию о том, что Кейт жива. И тоже долго не могла поверить, как же так получилось. 

     Когда они втроём зашли в дом, Джаред пошёл с Айри наверх, помочь ей отнести вещи в её комнату. Девочка так радовалась, что просто бежала по дому вприпрыжку. Кейт задержалась в холле, пока возилась с собаками и с котами, которые, окружили её. Странно было возвращаться сюда, когда она уже всё помнила, но в то же время, так привычно. Как раньше. Но, Кейт понимала, что уже далеко всё «не так», и вряд ли изменится. 

Кейт поднялась с корточек и хотела пойти к себе в спальню – не хотелось как-то, чтобы сын видел её в таком виде. Хоть она и загорела, вид у неё был достаточно измученный, неухоженный и даже немного болезненный. Но, Кейт не успела сделать и шага, как застыла на месте. Слёзы тут же покатились по щекам – в коридоре, ведущем в Лабораторию, студию и другие комнаты, показался Сэм. 
Он смотрел на неё во все глаза, пытаясь что-то сказать, но окаменел, как и сама Кейт. 

— Мама… — выдохнул Сэм, пытаясь сдержать слёзы, и кинулся к ней, тут же заключив её в свои крепкие объятия. Он задержал дыхание, чувствуя, как сердце выпрыгивает из груди. Он не верил… До последнего не верил в это. Слёзы текли и текли по его щекам, а Кейт думала, что просто задохнётся, то ли от его объятий, то ли от того, что происходит. 

Кейт не знала, сколько они ещё так стояли в обнимку. Она чувствовала, как Сэму трудно, и как он напряжён. И разговаривать им будет трудно, но без этого было не обойтись. Они с ним прошли через кухню в дальнюю малую гостиную и устроились на диване. Сэм во все глаза смотрел на Кейт, сжимая её ладонь в своей. 

Она не помнила, кто из них заговорил первым. Сэм что-то спрашивал, а она как-то отстранённо и машинально отвечала на вопросы. Он уже многое знал. Сказал, что Мэл сейчас в университете, решает дела с поступлением, а Шеннон уехал по делам. Но, больше всего Сэм был рад, что к Кейт вернулась память. Она сказала, что Джаред уговорил её поехать с ним в уединённое место, там она запнулась и упала, и к ней вернулась память.  

Правду, естественно, Кейт не собиралась говорить. Не нужно травмировать сына ещё больше, когда ситуация и так была из ряда вон выходящих. Кейт с улыбкой рассматривала его. Он повзрослел как-то. Волосы отросли… Небольшая щетина. Сэм рассказал Кейт, что был с Кэтрин. Та не удивилась. Она знала, что эти двое долго ещё будут измываться друг над другом.

— Мама, я не верю, что это ты… Не верю. Я ведь ездил на кладбище, сидел у могилы, привозил цветы… Разговаривал с тобой. Почему так всё? Зачем ты связалась с этим Беном? – спросил Сэм, сильнее сжав её ладонь. Кейт вздохнула и отвела взгляд. Ей не хотелось это вспоминать сейчас снова. Просто не было сил. Никаких. И почему-то сильно захотелось спать.

— Это трудно объяснить, милый… Ты ведь ещё подросток. Не хочу, чтобы ты знал всего. А ты и так знаешь достаточно. 
— Скажи хотя бы, ты… сделала это из-за отца, да? Из-за него? И из-за меня?

 Кейт засмеялась и погладила сына по щеке.

— Нет, конечно! Я бы никогда этого не сделала намеренно. Я имею в виду – инсценировала свою смерть. И мне ужасно стыдно… Меня съедает совесть, что вы все так переживали. Особенно, родители, Айри и ты… Мне плохо от этого, — Кейт потупила взгляд. – Дэни… Я даже представить этого себе не могу! Но, всё позади. Главное, просто знай, что я бы никогда и ни за что не пошла на такое. И никто меня не заставлял связываться с Беном. А уж тем более, с Кевином. Но, меня сейчас больше беспокоишь ты. Как я тебе уже сказала, что лягу в клинику. У меня зависимость. Сам понимаешь, что тут без врачей не обойтись… Но, с тобой что происходит? Джаред мне говорил, что у тебя начались проблемы в школе, ты стал агрессивным и неуправляемым…

Сэм тяжело вздохнул, выпуская ладонь Кейт из своей. Он откинулся на спинку дивана, опуская голову.

— Я винил себя в твоей гибели. И отца. За то, что он отпустил тебя. Я не хочу лезть в ваши отношения, но я просто не понимал и не понимаю, почему вы расстались. Он изменил тебе? Или ты? С  Кевином?

Кейт яростно сверкнула глазами.

— Что это за разговоры, Сэм!.. Даже думать об этом не смей! Наши отношения с Джаредом касаются только нас двоих. У нас давно были проблемы в браке, ещё до моего знакомства с Кевином, — ледяным тоном отчеканила Кейт. Сэм недоумённо взглянул на неё.
— Проблемы? Да вы же не отходили друг от друга ни на шаг, когда папа приезжал!.. Меня просто тошнило уже от ваших этих «сюсюканий»!.. Даже Кэтрин меня спрашивала, почему вы так себя ведёте… Как подростки. У вас не было проблем!

— Это видимость. Ты многого не знаешь, Сэм. И не надо тебе много знать. Главное, я вернулась. Надо бы поблагодарить Алекса за содействие. А то неизвестно, как бы это всё закончилось. И когда бы ещё меня нашли, — немного смягчившись, ответила Кейт.
— За это и Кэтрин надо благодарить. Это с её подачи мистер Бергман начал расследование.

Кейт удивлённо вскинула брови.

— Кэтрин? А она-то тут причём?
— Она единственная, кто не верил в твою гибель до конца. Я не хотел с ней общаться. И не общался полгода. Ведь думал, что и с папой вы начали ругаться потому, что я с ней продолжал общаться, и мы пытались выяснить, что вас связывает с её отцом. Она поехала к дому Бена и нашла там в кустах твою туфлю. Отвезла отцу и убедила, что в этом деле нужно разобраться. Она и со мной пыталась поговорить, но я её игнорировал.

Кейт несколько секунд переваривала услышанное, а потом рассмеялась, покачав головой. 

— Да-а… Кэтрин вся в отца. И я даже не удивлена, что она приложила к этому всему свою руку. У этой девушки явно зоркий глаз и отменная память… Ладно, теперь когда всё стало ясно, я подумаю, когда съезжу к Алексу и поговорю с ним, поблагодарю… Сейчас меня очень волнуешь ты. Сэм, я тебя не воспитывала таким. И мне было неприятно слышать про то, что рассказывал мне твой отец. Ты должен наладить с ним отношения. Он очень тебя любит, как и ты его. Просто вы оба слишком упрямы, и вам сложно выражать свои чувства. Я это понимаю, но впредь прекрати вести себя как асоциальный тип. Ты так позоришь меня как мать!.. Что это такое! Драки какие-то, непослушание… Я дала тебе свободу непреднамеренно, когда ты думал, что я погибла, и вот так ты себя проявил? Когда должен был быть рядом с отцом и с сестрой и поддерживать их.

— Мам, прости… Но, я… Да ты не представляешь, что тут творилось со всеми нами! Мне было плохо, как никогда в жизни.

— Понимаю… И тебя это должно закалить. Ты должен вынести урок. Я тебя ни в чём не виню. То, что я ругала тебя за общение с Кэтрин, никак не причастно к тому, что я развелась с твоим отцом и ушла. У меня есть свои личные проблемы, и они только мои. И бороться с ними я буду один на один. А ты бери себя в руки и учись сдержанности. Ты же занимался дзюдо. Вас там должны были обучать контролю над эмоциями.

— Я знаю, — вздохнул Сэм, виновато взглянув на мать.
— Ну вот… Поэтому, давай, взрослей. Пора уже. И веди себя нормально. А не как невоспитанный грубиян и агрессивный псих. 
— Хорошо, мам… Я понял тебя. 

— Я знаю, что ещё больше ты психовал из-за Кэтрин, а не только из-за меня, так сейчас не совершай тех же ошибок. Если тебе нужна эта девушка, то и будь с ней. От этого не убежать. Послушай свою мать, я сама это проходила… — Кейт усмехнулась, погладив Сэма по плечу. Тот улыбнулся в ответ. 
— Хорошо, мам… Спасибо тебе, — он достал из кармана куртки телефон, на который пришло сообщение. – А… что с папой? Что вы решили? Вы вместе? Как теперь всё будет?

Взгляд Кейт стал заметно грустным.

— Я не знаю, Сэм. Честно, не знаю. Не могу ничего сказать сейчас. У твоего отца есть семья. Он женат.
— Да ты бы видела эту семью! – возмутился Сэм.

— Сэм, перестань… Мы будем общаться в любом случае. Я тут. Рядом. Пока буду приходить в себя. Все вопросы сразу не решить. Так не бывает. И это просто невозможно. Не думай об этом сейчас, а займись собой. Ты должен разобраться в себе… 
— Я знаю, мам… Я и пытался всё это время. Но, у меня не получается.

— Получится, — Кейт ободряюще улыбнулась. – Главное – не отчаивайся. Ты же мой сын… И твой отец тоже сильная личность. У тебя наши гены. Возьми себя в руки… Что такое?

Кейт нахмурилась, увидев немного обеспокоенный и озадаченный взгляд Сэма, который прочитал сообщение на телефоне. Тот повернул на неё голову.

— Кэтрин написала, что отец отправляет её в Европу. Навсегда…
— Ну, вот и поезжай к ней. Попробуй поговорить с Алексом. Хотя…, зная его… И что опять на него нашло… — вздохнула Кейт.

— Это из-за того, что мы с Кэтрин уехали. Я увёз её. Точнее, она сама захотела…
— А-а… Ясно, — Кейт понятливо улыбнулась. – Значит, Алекс всё ещё борется с человеческими эмоциями. Он неисправим.

— Мама, может… Может, ты поговоришь с ним? Я думаю, меня и на порог не пустят после того, как я расквасил ему рожу, — Сэм умоляюще взглянул на Кейт. 

— Нет. Попробуй решить эту проблему сам. Ведь я могла и не вернуться… Что бы ты делал? И как ты будешь её решать, это тоже от тебя зависит. Но, могу дать совет – хорошо подумай, прежде чем что-то сказать Алексу. Заодно и извинишься. На него не действуют эмоции, психи и крики. Это его ещё больше взбесит. Будь хладнокровным и рассудительным. Если ничего не получится то, так и быть, я вмешаюсь, но… вряд ли Алекс изменит своё решение. Видимо, даже у Кэтрин ничего не получилось. Поезжай, Сэм, пока ещё не поздно.

— Но… Мам! Блин!.. Ты только приехала! Я полгода думал, что ты погибла, а я сейчас поеду решать свои проблемы! – возразил Сэм растерянно. – Нет! Я хочу побыть с тобой.

Кейт улыбнулась и погладила его по голове.

— Я очень устала с дороги. Хочу поспать. Я буду дома с нетерпением ждать, чем же у вас там всё закончится. Главное, помни о том, что я тебе сказала. И если ты сейчас не поедешь, то меня совсем не будет радовать твой угрюмый вид и психи… Поезжай. Считай, что это приказ. Сейчас это важнее. Ведь я уже дома и мы увиделись. И ещё много-о будем с тобой общаться, — Кейт подмигнула сыну, а тот поднялся с дивана. В него словно влился какой-то огромный поток энергии. В голове прояснилось. Да всё стало как-то по-другому, как только он увидел Кейт. Какое же это счастье, снова обрести её. Он со слезами на глазах крепко обнял её, а та чмокнула его в щёку и ещё раз пожелала удачи…



========== Глава 24. Чувства не входят в планы ==========

  
Сэм быстро примчался к дому семейства Бергман. Он с трудом соображал сейчас. До сих пор встреча и разговор с матерью казались ему каким-то сном. Может, ему не стоило уезжать? Но, надо попытаться сделать так, чтобы Кэтрин не отправили в Европу. Хотя, зачем ему это нужно? Сейчас он не мог размышлять над этим… И так столько всего произошло. Столько всего… Голова шла кругом. 

Но, ему нужно, чтобы эта девушка была рядом. И  Сэм знал, что Кэтрин тоже не хочет уезжать. Иначе не написала бы ему смс. Он не представлял, что будет говорить её отцу. Не знал, как себя вести совершенно. Сэм всё равно был зол на Алекса, и очень сильно. Но, тем не менее, этот человек помог вернуть его мать. И за это нужно быть благодарным. До сих пор не верилось, что она жива. Разве такое бывает? И Кэтрин… Ведь сколько раз она пыталась что-то ему сказать, а он отталкивал её от себя! Но, Кэтрин была слишком гордой, чтобы бегать за ним постоянно. И ему даже нравилась эта её черта характера. Её сложно сломить как личность. 

Сэм хотел поскорее уладить хоть как-то этот вопрос и вернуться домой, чтобы ещё раз удостовериться в том, что мама ему не привиделась. Она вернулась, и появилась какая-то надежда, что всё будет хорошо. Кейт вселила в него уверенность, вселила какую-то сдержанность и направила мысли в то русло, в какое было сейчас необходимо направить. Как же он нуждался в этом… Произошло чудо. Хотя, Сэм почти никогда не верил в чудеса. Если только в детстве…
 
Он посигналил у ворот и долго ждал, пока охранник, который спросил по видеокамере кто он и что ему нужно, откроет ворота. На пороге у парадных дверей его поджидала уже какая-то женщина в белой блузке и тёмно-синей юбке до колена, по всей видимости, управляющая. Сэм припарковался и вылез из машины, одёрнув куртку и джинсы и бегло осмотрев себя с головы до ног. 

Алексу Бергману точно не понравится его внешний вид. Ну и плевать… Он ведь не на показ мод приехал. К тому же выряжаться в строгий костюм было бы просто нелепо. Да и Сэм не привык полагаться на чьё-то мнение в выборе собственной одежды. Если только на мнение мамы. Вспомнив о ней, он едва не улыбнулся во весь рот, подходя к огромному белому дому, освещённому полуденными лучами солнца. 

Сэм прокашлялся, поднимаясь по ступенькам на крыльцо и стараясь напустить на себя серьёзный вид. Он поздоровался с женщиной, которая сдержанно поздоровалась в ответ, распахивая перед ним дверь. Но, Сэм не успел переступить и порог, как к нему подошёл внушительного вида охранник и сказал, что мистер Бергман разрешил его пропустить, но его обязаны осмотреть на наличие оружия и опасных предметов. После, охранник поблагодарил его и позволил пройти. 

Вскоре Сэм оказался в просторном холле с изогнутой лестницей. Управляющая стояла рядом и не осмеливалась что-то сказать, как и Сэм, потому что у той самой лестницы стояли Алекс Бергман, Кэтрин и Агнесс, которая, понурив голову, тихонько всхлипывала и едва не дрожала от страха.

— Я не привык повторять по два раза! Агнесс, что это такое! Тебе сказано идти и собирать чемоданы! – ледяным громким басом сказал Алекс, сверля гувернантку своим гневным пугающим взглядом. 
— Н-но…, мистер Бергман… Извините… Я… 
— Побыстрей! – ещё громче сказал Алекс.

— Нет, Агнесс! Стой на месте! Ты – моя гувернантка! Я отдаю тебе распоряжения, и ты никуда не пойдёшь! – тон Кэтрин тоже был твёрдым и решительным. На её щеках выступил румянец от возмущения и ярости. Она не сводила взгляда с отца и даже не обратила внимания на вошедших Сэма и управляющую.

— Но, мисс Кэтрин… — пробормотала Агнесс и тут же прикусила язык, встретившись с ледяным взором Алекса. Гувернантка пулей понеслась по ступенькам наверх, ухватившись за перила дрожащей рукой. А  Алекс и Кэтрин уже смотрели друг другу в глаза, едва не прожигая насквозь.

— Я тебя уволю, Агнесс! – крикнула гневно Кэтрин в след гувернантке, не отводя своего взгляда от отца. Девушка уперла руки в бока и тряхнула головой, откидывая выбившуюся волнистую прядь с лица. – Папа, я никуда не поеду. Мы с тобой разговаривали на эту тему! Я тебе сказала, каковы будут мои действия, если ты отправишь меня в Европу.

—  Я помню. Но, ты поедешь туда. Моё терпение вышло! – бросил Алекс, одёргивая манжеты своей белой рубашки, выглядывающей из под идеально скроенного тёмного пиджака.
— Но, я же вернулась домой! Ты дал мне сутки! – возмутилась Кэтрин.

— Я передумал, — всего лишь ответил он более спокойным тоном. 
— Ты же никогда не меняешь свои решения, — напомнила Кэтрин язвительно.
— Этот раз – исключение. Потому что ты – моя дочь. 
— Я не поеду в Европу, — процедила Кэтрин. – И я сейчас же позвоню в опекунский совет. Чтобы мне подготовили нужные документы.

Алекс нервно сжал челюсти, пытаясь сохранять привычное хладнокровие и самообладание.

— Ну и сколько ты протянешь без своей кредитки, а, Кэтрин? Без брендовых вещей, без гувернантки… Вряд ли Агнесс согласится работать на тебя бесплатно. А её услуги пока что оплачиваю я. Как ты обойдёшься без своих салонов красоты, личного водителя? Тебя же передадут в другую семью или в детский дом.

Кэтрин постаралась скрыть своё волнение, хотя слова отца заставили её серьёзно задуматься. Но, она была не намерена отступать. Она не позволит этому человеку решать её судьбу, как он сделал это с Кейт. Даже если это её отец, и она лишится всего. Собственная свобода и самолюбие ей дороже.

— По крайней мере, там мне не будут запрещать нормальные вещи, которые делают все подростки. И мне очень обидно, что ты считаешь меня такой же, как и многие дети по интеллекту. 
— Я не считаю тебя такой.

— Тогда не отправляй меня в Европу и не вынуждай отказываться от родительского попечительства! – Кэтрин едва не топнула ногой. Они с Алексом как-то одновременно повернули головы в сторону парадных дверей, у которых стояли Сэм и управляющая. Повисла гнетущая тишина. Сэм даже не знал, как и поздороваться, после всего, что услышал, но его спасла эта женщина, которая слегка прокашлялась и сложила руки перед собой, вздёрнув подбородок:

— Мистер Бергман, прошу прощения… Но, вы разрешили пропустить этого молодого человека. Охрана его проверила. Будут ещё какие-то распоряжения?

Алекс как-то нахмурился, стараясь не смотреть на Сэма, и махнул рукой:

— Нет, я сам разберусь. Сделай лучше чай для миссис Бергман. А то у неё опять мигрень из-за всего этого… А вы двое – оба за мной, ко мне в кабинет, — Алекс резко развернулся и, постукивая каблуками своих начищенных ботинок, направился в сторону коридора. Кэтрин и Сэм поспешили за ним, даже не успев сказать и слова друг другу. Хотя, пока они шли, Сэм заметил, что Кэтрин нервничает, пытаясь изо всех сил это скрыть. 

Алекс открыл ключом свой кабинет, пропуская вперёд себя Кэтрин и Сэма, и прошёл к своему письменному столу, жестом руки указывая им сесть в два кресла из гранатовой кожи напротив. Кэтрин с Сэмом быстро переглянулись, но послушно прошли к столу и уселись в них. Сэму было как-то неловко. Он не знал, как сесть. Старался сильно не разваливаться в этом огромном кресле, но посмотрев на Кэтрин, которая сидела нога на ногу с привычно выпрямленной спиной, он поневоле как-то и сам выпрямился.

Сэм мельком осмотрел обстановку. Этот мрачноватый кабинет напоминал музейное помещение. Он даже отвлёкся, заметив у большого окна стол, на котором стояла доска с шахматами и расставленными на ней фигурами. 

— Ну, я вас слушаю. Мне не важно, кто начнёт, — нарушил молчание Алекс, закуривая сигару и откидываясь на спинку своего высокого кресла. Сэм перевёл на него свой взгляд. В нём сейчас смешались разные эмоции. С одной стороны, он бы с радостью ещё пару раз проехался кулаком по лицу этого пугающего своим видом человека, но, с другой стороны, он был благодарен ему за то, что Алекс помог вернуть ему мать. Хотя он просто обязан был так поступить после всего, что сделал с её жизнью до этого. И как-то не по себе Сэму было от мысли, что этот человек общался с ним, когда ему ещё и года не исполнилось.

— Что ты хочешь услышать, папа? – спокойно спросила Кэтрин, покосившись на Сэма. – И не понимаю, зачем ты решил разговаривать с нами обоими. Я тебе всё сказала, и думала, что ты меня понял.
— Я хочу знать, что между вами, — выдал Алекс, пригубив сигару. Он медленно перевёл свой взгляд на Сэма, от чего тот едва не поёжился.

— В смысле? – Кэтрин недоумённо захлопала ресницами. – Мы просто общаемся. И всё. Я тебе уже говорила, что поводов для беспокойства нет. 
— Слабо верится, — хмыкнул Алекс, взглянув на дочь. – Ну, тогда я спрошу тебя, Сэм. Что ты чувствуешь к Кэтрин?

От этого вопроса Сэм едва не подскочил. Он ожидал чего угодно, но такого откровенного разговора и не предполагал.

— Зачем ты приехал? Наверняка, Кэтрин написала или позвонила тебе… Явно это не случайность, что в этот момент ты примчался сюда.
— Я… хотел поговорить ещё и про маму. Она дома, — как-то неуверенно пробормотал Сэм. Кэтрин вся напряглась, но продолжала сохранять внешнее хладнокровие.

— Я рад. Очень рад… Но, мы сейчас не будем говорить про Кейт. И про то, что, как оказалось, она не погибла. Это вообще не вашего ума дело. Я и Кэтрин это говорил уже.

— Но, всё равно… Спасибо. Благодаря вам, мы нашли её. У неё была амнезия. Но, сейчас она всё вспомнила. И сказала, что сама приедет к вам поговорить, когда немного придёт в себя, — ответил Сэм. Ему никак не хотелось возвращаться к тому вопросу, который изначально задал Алекс. Он не привык обсуждать это ни с кем. А уж тем более — с Алексом Бергманом. 

— Это замечательно. Я искренне рад. И надеюсь, что она снова станет той личностью, которую я всегда хотел в ней видеть. Пусть и со своими недостатками, — Алекс слегка улыбнулся.
— Но, я не буду перед вами извиняться за то, что ударил вас… Тогда. Ну, вы помните… — Сэм едва не отвёл взгляд. Ну и глаза у этого человека. Как сканер. Сложно от него что-то утаить. Понятно, что он умеет влиять на людей, всего лишь взглянув на них. 

— Я их и не жду. Хотя, вообще таких вещей не прощаю. Но, могу понять твою агрессию, и чем она вызвана к моей персоне. И я никогда не стремился нравиться людям… Но, вернёмся к моему вопросу…

— Зачем вам это? Вы решили, что между нами с Кэтрин что-то есть, и поэтому хотите отправить её в Европу навсегда? – Сэм всё же не выдержал сидеть прямо и прислонился спиной к креслу, слегка расставив ноги и положив ладони на свои бёдра. Хотя, ему хотелось встать и уйти. Но, так поступают слабаки. А он не хотел им быть. Не хотел быть как отец в этом плане… Тот ведь не удержал Кейт, и они её едва не потеряли. Точнее, потеряли, но потом снова обрели. 

— Скажи, почему ты приехал сюда сейчас. И можешь не отрицать, что тебе сообщила Кэтрин.

Та недовольно закатила глаза. Хотя, чему удивляться. Отца сложно провести. И ей это удавалось в крайне редких случаях.

— Я не хочу, чтобы вы отправляли её в Европу. Мне нравится общаться с вашей дочерью… И я не понимаю, почему вы запрещаете ей общаться со мной.
— Если бы вы только общались, я бы не имел ничего против. И Кэтрин это прекрасно знает, — Алекс перевёл свой взгляд на дочь, выпуская дым изо рта. Та едва  не покраснела. 

— Но, мы общаемся… Да, раньше между нами… кое-что было… Но, сейчас ничего нет, — сказала она.
— То есть, вы оба, глядя мне прямо в глаза сейчас можете заявить о том, что не испытываете друг к другу никаких чувств? – Алекс прищурился и замер, глядя на них.

Сэм как-то нервно сглотнул, едва не заёрзав в кресле, а Кэтрин продолжала сидеть как кукла, словно превратилась в ту Кэтрин, которую он знал раньше. Точнее, она могла быть такой с теми, с кем считала нужным.

— Ну… Мне нравится ваша дочь. Как девушка. И что в этом плохого? – всё же сказал Сэм. Кэтрин перевела на него возмущённый взгляд.
— Я не сказал, что плохого, а что хорошего. Мне просто важно знать, что между вами. Значит, она тебе нравится? Или ты влюблён в неё?

Сэм думал, что покраснеет. Да что за допрос, в конце концов!

— Я не знаю, что такое влюблённость… Но, Кэтрин… — он замолчал, думая, стоит ли говорить то, что было в его мыслях сейчас и давно. Наверно, надо идти до конца. – В общем, я не испытывал ничего такого ещё. Ни одна девушка не вызывала у меня таких эмоций, как ваша дочь. Но, я не могу утверждать, что это влюблённость. Зато, могу сказать, что не хочу, чтобы она уезжала. Мне нравится быть с ней, проводить время…

— Лето, ты спятил?! – Кэтрин вытаращила глаза на него, а он замолчал, ничего не понимая. Она тут же перевела свой взгляд на Алекса. – Пап, не слушай его! Он сам не понимает, что говорит! Просто…

— Я сам решу, кого мне слушать и какие делать выводы! – рявкнул на дочь Алекс. Та тут же поджала губы. – Ты лучше скажи, что ты к нему чувствуешь, — более спокойно проговорил он, снова поднося сигару к губам.

Сэм уже едва не  закашлял от этих больших клубов дыма, которые доносились и до него. Хотя, чувствовалось, что в кабинете работал кондиционер.

— Да ничего я к нему не чувствую! Я тебе уже говорила. Мы просто общаемся. У нас много общего. И всё. Нет причин, чтобы из-за общения с Сэмом отправлять меня в Европу. Я не могу влюбиться в него, и ты это сам понимаешь, — уверенно сказала Кэтрин. Теперь уже глаза Сэма стали расширяться от удивления. Он едва не фыркнул. Хотя, на что он рассчитывал?.. Первое впечатление оказалось не обманчивым. Эта «змея» кого хочешь вокруг пальца обведет. Но, спасибо ей за то, что тоже помогла найти мать. Вспомнив о Кейт, Сэму стало как-то легче. 

— Ты уверена в этом? – Алекс пристально сверлил дочь своими серыми холодными глазами. Такими же, как и у неё.
— Конечно, уверена! Это всё ерунда… Ты же видишь, что я живу, как раньше. Просто мне не нравится, что ты не доверяешь мне. Это унизительно!.. У меня в планах нет чувств. И не будет. Мне это не нужно. Сэм – хороший парень. Но, у меня много таких знакомых. Просто мы сблизились из-за того, что у вас с его мамой было общее прошлое, и нам хотелось узнать правду, вот и всё.

Сэму захотелось встать и отвесить Кэтрин хорошую оплеуху за эти слова. Но, та говорила вполне искренне. Её равнодушие было неподдельным.

— Что ж… — Алекс вздохнул. – Так и быть, я подумаю над твоим отъездом пару дней. Но, Сэм, ты сам всё слышал… Разве впредь после того, что сказала сейчас Кэтрин, твоё самолюбие не будет задевать общение с ней? — Алекс взглянул на Сэма, ядовито ухмыльнувшись. А тот едва не позеленел от злости.
— Да мы толком и не общались… И вряд ли будем. Просто я не хотел, чтобы вы отправили Кэтрин в Европу из-за меня, — Сэм поднялся с кресла. – И спасибо ещё раз, что помогли найти маму. Вы не представляете, что со мной было, когда я думал, что она на самом деле погибла. Ещё и при таком случае. 

Алекс улыбнулся, постукивая подушечками пальцев по поверхности письменного стола.

— Не стоит благодарностей. Я очень рад, что Кейт жива. И можешь передать, что жду с нетерпением её визита, — Алекс улыбнулся Сэму.
— Хорошо, передам… До свидания, — Сэм развернулся и едва ли не бегом пронёсся к дверям.

— Всего доброго, — услышал он за спиной, когда уже почти захлопнул за собой дверь. Семейство дьяволов! И за что ему такое?!.. И мать страдала!... Сэм весь на взводе быстрыми шагами пересёк коридор и вышел на улицу. Дышать даже легче стало на воздухе. Он прищурился от солнечных лучей. Хорошо хоть, очки в машине всегда. Он спустился со ступеней крыльца, доставая ключи из кармана куртки. Скорее домой… К маме. Но, она спит наверно. Ей нужен отдых. Но, одна только мысль, что она дома, заставляла Сэма улыбаться. Он не скоро наверно ещё свыкнется с ней… Трудно это всё утрясти в голове. И он уже пожалел, что приехал сюда! Лучше бы Кэтрин и на самом деле отправили в Европу. Хитрая стерва!

— Лето! Подожди!.. Ну, что ты как дурак! – услышал он за спиной, когда уже открывал дверцу своей машины. Сэм поднял глаза и увидел спешащую к нему Кэтрин, которая быстро передвигала своими ножками, облачёнными в туфли на высоком каблуке.

— По-моему, мы всё выяснили, — сухо и недовольно отозвался он, садясь за руль. Кэтрин оббежала машину и ухватилась рукой за дверцу, не позволив ему закрыть её. Так странно… Она казалась ему ещё вчера такой близкой и понимающей. Ему нравилась её рассудительность. Нравилось смотреть на неё. А теперь она всё та же стерва – Кэтрин Бергман.
— Ты совсем с ума сошёл?! Что ты такое начал говорить отцу?! Я не хочу в Европу! – накинулась она на него. Сэм вставил ключ в отверстие для зажигания и взглянул на неё.

— А вот я уже хочу, чтобы ты уехала подальше отсюда.

Кэтрин недовольно закатила глаза.

— Хватит обижаться как маленький мальчик! Ты же знаешь, что всё это правда! То, что я сказала… И как я могу уехать, если в твоей семье такое происходит?! Без моей помощи тебе не обойтись… Мы же с тобой разговаривали об этом.
— Обойдусь как-нибудь. Как и до этого обходился.

— Но, если бы не я, неизвестно, была бы сейчас твоя мама дома или нет, — самодовольно напомнила Кэтрин.
— Я тебя уже поблагодарил за это, как и твоего отца, — Сэм завёл машину и пристегнул ремень. – Мне пора…

— Лето, прекрати! Ну ты что, обиделся что ли?!.. Что за глупости!.. Тем более, зная моего отца, начал говорить такое, как специально!.. И сам всё испортил!
— Всё портишь ты, Кэтрин… Разберись в себе. Я тебе уже говорил, что ты трусиха и слабачка, но я просто думал, что ты на самом деле что-то чувствуешь ко мне, — Сэм не утаил горечи в своем голосе.

— Чего?! Лето, ты спятил?!.. Конечно же нет!.. И я не виновата, если ты что-то там себе накрутил насчёт меня! Конечно то, что я сказала отцу – правда! И я считала, что ты боле умный и уже всё понял насчёт меня.
— Я давно понял, просто подумал, что ошибся. Но, сейчас понимаю, что это не так… Всё, Кэтрин. Пока… Спасибо тебе, что помогла найти маму. Пришлю тебе букет цветов. Но, не звони и не пиши мне больше, ладно? Я — дурак, что повёлся на твою хитрость. 

— Лето, хватит! И не надо мне никаких цветов!.. Почему ты так себя ведёшь?! У нас же всё было нормально! – Кэтрин едва не перешла на визг и боязливо огляделась, не вышел ли отец на улицу или ещё кто.
— У нас ничего не было «нормально». И не будет… Считай, что мы не уезжали с тобой позавчера и не ночевали в гостинице, и не говорили ни о чём и ты не плакала у меня на груди… И общаться я с тобой не хочу как и раньше… И мой тебе совет – лучше свали в Европу по-хорошему. А то ты уже меня разозлишь, и тогда я специально вернусь в школу, чтобы доставать тебя и сделать всё для того, чтобы ты была размазана и раздавлена… Ты мне противна, Бергман. Честно, — Сэм дёрнул дверную ручку, и дверца захлопнулась, а ошарашенная Кэтрин отлетела назад, пошатнувшись. Она была в таком шоке, что даже не смогла толком разозлиться сначала.

 Сэм быстро выехал за ворота, которые уже открыли. Его руки крепко сжимали руль, сердце учащённо колотилось… Он не будет думать об этом. Забудет, как страшный сон. Всё, что было. Всю эту семейку… И эту «стерву»… Мама вернулась! Она жива! И это самое главное! И так хотелось домой… Где теперь он сможет справиться со своими внутренними проблемами и переживаниями. Ведь теперь самая главная женщина рядом. А остальное он переживёт, переболеет, справится… Ради мамы и ради себя…

========== Глава 25. Прощай, Лето... ==========

    
— Агнесс, выноси всё! Что ты там ещё копаешься? – сказала Кэтрин, мельком взглянув в сторону гардеробной, а затем снова обратив свой взгляд на ноутбук, лежавший рядом с ней на кровати. Она быстро пролистывала сообщения, периодически нажимая на кнопку «Принять».

— Но, мисс Кэтрин… Вот эти два… — в проёме гардеробной показалась гувернантка, удерживающая в двух руках вешалки, на которых висели платья. – Они же совсем новые… Неужели и их тоже вы хотите отдать?

Кэтрин оторвала свой взгляд от экрана и терпеливо вздохнула.

— И эти – тоже. 
— Но, они такие красивые…

— Я тебе уже сказала, мне нужно полностью поменять гардероб. Возможно, оставлю какую-то обувь и аксессуары. Мне пришло тридцать приглашений на вечеринки. Одна из них уже через три дня. Так что… Готовься. А вещи ты сама знаешь, куда можно пожертвовать. И если бы ты не забросила диету, которую мы для тебя подобрали, то могла бы очень многие вещи взять себе.

Агнесс лишь вздохнула, рассматривая платья. 

— Нечего вздыхать, — отозвалась Кэтрин. – Занялась бы лучше собой.
— У меня нет времени на это! И теперь уже вряд ли будет, потому что вы как «с цепи сорвались»! Решили, что раз мистер Бергман позволил вам остаться здесь и не отправил в Европу, то «пуститесь во все тяжкие»? – спросила гувернантка, стараясь держать руки ровно, чтобы Кэтрин всё же получше рассмотрела наряды и передумала.

— Причём здесь это?! – возмутилась Кэтрин, нервно закидывая ногу на ногу. – Я хочу нормально отдохнуть оставшийся месяц до начала учебного года. Завести новые знакомства и развлечься, как обычно. Не сидеть же мне в четырёх стенах.

Кэтрин запустила пальцы в волосы и взъерошила их.

— Может, мне изменить цвет волос? Как думаешь? Чёрный, например… Или какой-нибудь шоколадный, — Кэтрин задумчиво взглянула на Агнесс, а та лишь покачала головой и вернулась в гардеробную, чтобы продолжить упаковывать вещи. За какие-то пару дней её «маленькая» хозяйка словно с ума сошла. Постоянно говорила что-то без умолку, задавала какие-то непонятные вопросы, полностью изменила свой режим дня…

— Мисс Кэтрин, я считаю, что цвет волос вам точно менять не стоит. И вы меня уже загоняли за двое суток. Я сама скоро с ума сойду, — пробурчала Агнесс из гардеробной, а Кэтрин, не успев снова уткнуться в ноутбук, нахмурилась.

— Ты считаешь, что я сошла с ума?
— Нет. Но, вы ведёте себя не так как раньше. Словно пытаетесь убежать от чего-то. Или от кого-то, — последняя фраза гувернантки была произнесена очень многозначительно.

— С твоим жалованьем ты ещё имеешь ко мне претензии? Агнесс, по-моему, это ты на самом деле сошла с ума! И в твои обязанности не входят услуги психолога, — резко отозвалась Кэтрин и снова начала просматривать сообщения.

— У меня нет претензий к вам. Я вас люблю. И люблю свою работу… Но, с вами что-то происходит. Я же вас знаю. Вы никогда так себя не вели. На вас даже мятный чай не действует. А всё по вине этого молодого человека, который приезжал пару дней назад. С того дня вы и изменились.

От этих слов Кэтрин едва не вскочила с кровати.

— Агнесс, если ты сейчас же не замолчишь, то пойдёшь паковать уже свои вещи у себя в комнате! Что ты себе позволяешь?! – Кэтрин почувствовала, что краснеет, и тяжело задышала. Она выдержала паузу, чтобы как-то взять себя в руки. – Всё в порядке. И не суйся в мои личные дела, пока я сама тебя об этом не попрошу. Я решила начать новую жизнь. Я повзрослела. Впереди новый учебный год, новые интриги, новые ученики и много всего интересного. Я просто очень счастлива, что папа всё же позволил мне не уезжать. А то пришлось бы мне переступить через свою гордость и сделать то, что я собиралась сделать.

— Знаете, мисс Кэтрин, — в спальне снова показалась Агнесс, но уже с двумя большими пакетами, которые поставила у стены, — то, что вы пошли против мистера Бергмана и против его воли, уже о многом говорит. Но, я бы не стала, конечно, так рисковать. Хотя, это же ваш отец, — гувернантка выпрямилась и серьёзно посмотрела на Кэтрин, которая что-то внимательно изучала в ноутбуке. – У меня у самой нет мужа. Я посвятила вам лучшие годы своей жизни. Но, мне нужна была работа, надо было помогать родным… Вы и сами знаете. Но…, я была влюблена. Когда мне было восемнадцать. В мальчика соседа. Тогда мы жили в трущобах в пригороде Лос-Анджелеса. Но, он начал встречаться с девочкой, а я уехала на заработки. Попыталась убежать…

— И что ты хочешь этим сказать? – Кэтрин насмешливо взглянула на неё.
— А то, что вы своим нынешним поведением чем-то напомнили мне меня… Хотя, дело давно было. И больше я ни в кого не влюблялась, но…
— Агнесс, что ты ноешь!.. Мы найдём тебе жениха. Я займусь этим! – глаза Кэтрин радостно заблестели.
— Да вы что! Мисс Кэтрин! Я не об этом! Какой жених, если я почти двадцать четыре часа в сутки нахожусь здесь.

— Я буду давать тебе больше выходных. Устроим отбор. Я зарегистрирую тебя на сайте знакомств. Не переживай! Всё будет под моим строгим руководством. Ты же меня знаешь… Плохому парню я тебя не отдам. Тебе всего сорок! Это не возраст. Совершенно! Ты ещё и детей родишь, если захочешь, конечно! – Кэтрин снова уткнулась в ноутбук и открыла новую вкладку. – Прямо сейчас и начну составлять твою анкету…

— Мисс Кэтрин, перестаньте! Прошу вас! – едва не взмолилась Агнесс. – Не надо мне искать никакого жениха!
— Как это – не надо! – возмутилась Кэтрин. – Очень даже надо! Сколько можно быть одной! Ты… хотя бы не девственница?

Агнесс покраснела, совершенно не зная, куда себя деть.

— Только не говори, что – да! – Кэтрин во все глаза уставилась на женщину.
— Нет… Но, у меня был мужчина очень давно. Когда я была в отпуске пару лет назад. 
— Всего один? – ещё больше изумилась Кэтрин.

— Нет. Двое… Мисс Кэтрин, прошу вас, перестаньте! Я не могу отвечать на такие вопросы! – гувернантка поспешила скрыться в гардеробной. – Лучше, задумайтесь над тем, что я вам сказала. С вами что-то происходит… И я боюсь произносить это вслух.
— И что же ты так боишься произносить вслух? – усмехнулась Кэтрин, задумчиво глядя на пустые формы анкеты, которые ей предстояло заполнить. – То, что я влюбилась в Лето, и из-за этого, как ты считаешь, «со мной что-то не так»?

— Это вы сказали, а не я! – Агнесс высунула голову в проём из прохода, но тут же вернулась к вещам, которые продолжила паковать, слыша доносящийся смех из спальни, который больше походил на истерический.
— Сама ничего в этом не понимаешь, было всего двое мужиков, а делаешь какие-то выводы!.. Не берись за то, что тебе не под силу, Агнесс. Я сама в себе могу прекрасно разобраться. 

— Я и не берусь… Но, вы же никогда не влюблялись. Поэтому я и сделала такие выводы. И как уже сказала, вы мне напомнили меня саму примерно в вашем возрасте.
— Бред! – фыркнула Кэтрин и принялась печатать. – Какое твоё полное имя и фамилия?.. Хотя можно указать просто имя… Та-ак… — Кэтрин перешла к следующей графе. – Когда у тебя день рождения? В ноябре вроде бы, да? 

— Да, двадцать пятого ноября, — отозвалась Агнесс, аккуратно сворачивая очередное платье и укладывая в пакет.
— Лето – это в прошлом. Я могу согласиться с тем, что мне нравилось с ним общаться… Есть в нём наверно что-то, что меня привлекло. Но, чтобы влюбиться в него!.. Нет. И я в этом уверена. Я не из тех людей, которые способны испытывать какие-то чувства или привязанность.

— Были бы уверены, то и вели бы себя как раньше, — отпарировала Агнесс. – Просто ваш отец это вам внушил.

— Знаешь, что? – Кэтрин быстро поднялась с кровати и направилась в гардеробную. – Тебе, действительно, нужен мужик!.. А то уже совсем у тебя с головой-то не в порядке становится. Я хочу, чтобы ты продолжала работать на меня, а не оказалась в психушке, как дядя.

Кэтрин остановилась посреди гардеробной и осмотрелась, оценивая, как продвигается работа по сбору её вещей.

— Смотрите, как бы вам самой там вперёд меня не оказаться, — пробубнила себе под нос Агнесс, но Кэтрин расслышала её слова и тут же метнула рассерженный взор на женщину.
— Что ты себе позволяешь! 
— Простите, но это правда. Такими темпами, вы быстро там окажетесь, — Агнесс с сожалением исподлобья взглянула на девушку, продолжая сворачивать одежду. 
— Со мной всё в порядке. И ты впредь забудь об этом. И не напоминай мне лишний раз про… — Кэтрин задумчиво закусила губу. – Да, кстати… Я ведь должна всё-таки кое-что сделать. Не могу же я просто так оставить то, что начала! 

Агнесс замерла и изумлённо уставилась на неё.

— Мисс Кэтрин, что опять? Вы только уладили такой скандал… Мистер Бергман и так что-то слишком терпелив по отношению к вам.
— Хватит ныть! – рявкнула Кэтрин и направилась в ванную. – Составлением твоей анкеты нам придётся заняться позже… Сейчас у меня есть дела. Подготовь мне одежду, пока я принимаю душ…

***

     Кэтрин психованно постукивала каблуками, стоя у входных дверей и держа в руках сумку перед собой. И так-то приехать снова в этот дом было для неё своего рода испытанием. Она не то, что нервничала, а не знала, как себя вести. Как её тут встретят… После третьего раза, как она нажала на звонок, дверь, наконец-то, открылась.

— Кэтрин? – Мэл изумлённо уставилась на неё, распахивая дверь.
— Привет, Мэл, — та снисходительно улыбнулась, снимая солнечные очки и кидая их в сумку. – Позволишь войти?

Мэл совершенно растерялась. Она не знала, имеет ли право вообще открывать дверь этого дома посторонним. Хотя Кэтрин уже сложно было назвать «посторонней», но всё равно… Тётя Кейт дома, все до сих пор приходили в себя, только-только всё стало как-то налаживаться, но всё равно обстановка в доме была в какой-то мере напряжённой из-за отношений Кейт и Джареда. И Сэма, который по-прежнему вёл себя с отцом очень сдержанно. И чего вот ей понадобилось… Словно носом чует, когда прийти в неподходящий момент.

— Слушай… Я ведь тут не хозяйка… Мистера Лето нет сейчас дома, а тётя отдыхает. Ты ведь наверно в курсе, что она жива. Ты же все новости узнаешь первее всех, — не смогла не съязвить Мэл.  Кэтрин усмехнулась.

— Конечно, в курсе. Вообще-то, ты наверно не в курсе того, что нашли её благодаря моему участию. Я не поверила в её гибель, нашла улику у того дома, где она жила и где был взрыв, отнесла отцу и уговорила его заняться расследованием. Собственно, мой отец уже сообщил мистеру Лето обо всём, а он – вам всем.

Мэл от услышанного приоткрыла рот и вытаращила глаза ещё больше. 

— Ты… серьёзно?
— Нет, шучу, — недовольно бросила Кэтрин. – Мне нужно поговорить с Кейт. Это важно. Я бы не приехала просто так. 
— Кэтрин, видишь ли… — Мэл замялась, не зная, как бы выразиться повежливее. – Я просто не знаю… Дело не в том, что я не хочу тебя впускать. Я сама здесь гость. Ты пойми меня…

— Ну, ты можешь доложить обо мне или нет? – немного нетерпеливо отозвалась та. Ей и так уже порядком надоело топтаться у входных дверей. Да и это было довольно унизительно для неё. Она заметила машину Сэм у тротуара, когда приехала. Значит, он дома. Но, она не будет ничего спрашивать про него у Мэл. Вот ещё! Хотя Кэтрин всё же надеялась, что сам Сэм откроет ей дверь.

— Хорошо, — Мэл всё же распахнула дверь пошире, пропуская Кэтрин в холл. – Я сейчас скажу тёте, что ты пришла. Но, Кэтрин, прошу тебя, не расстраивай её! Мне как-то не по себе от того, что ты хочешь с ней поговорить. У тёти и так сильное потрясение после всего, что случилось. Она на днях ляжет в клинику.
—  В клинику? – удивлённо переспросила Кэтрин, идя следом за Мэл в сторону лестницы и оглядываясь. В доме было как-то чересчур тихо и спокойно. 

— Ну да… Только не спрашивай – почему. Я тебе вообще не должна ничего такого говорить, несмотря на то, что ты помогла отыскать тётю… Кстати, спасибо тебе… и твоему отцу. Я искренне благодарна вам обоим, как Сэм и Айри, ну и мистер Лето, естественно. Да все родственники. Потому что случилось какое-то чудо… И мы все до сих пор не можем в него поверить.

Кэтрин немного улыбнулась, поднимаясь по ступенькам. А где интересно Лето-младший? Наверно, в студии или у себя в комнате. Хотя, почему её вообще волнует этот вопрос! Кэтрин едва не фыркнула вслух.

— Вообще это всё — не наше дело, — продолжила Мэл, когда они уже практически поднялись на второй этаж. – И я рада, что не знаю многого.
— Ну, ты может и рада. А я привыкла быть в курсе всего. Особенно, когда дело такое серьёзное. И чем серьёзнее, тем лучше. 

Мэл обернулась через плечо и с укором взглянула на неё. 

— Кэтрин, это нужно постараться забыть. И не пытаться вмешиваться больше никому из нас. Главное – тётя вернулась. Пусть взрослые сами решают свои проблемы…

Кэтрин промолчала, оставшись при своём мнении. Спорить сейчас с Мэл ей никак не хотелось. Её больше заботил другой вопрос – Кейт скоро ляжет в клинику. А до этого момента необходимо исправить ситуацию. И уж тогда она наверняка отделается от этой семейки Лето. Просто Кэтрин не привыкла бросать начатое. Тем более, планы по исправлению сложившейся ситуации у неё были. Главное только, чтобы Кейт не восприняла всё в штыки и не запретила ей вмешиваться. Хотя она найдёт другой способ, если это всё же случится.

— Я, кстати, поступила в университет! – радостно сообщила Мэл, когда они подошли к двойным дверям спальни Кейт.
— О, мои поздравления! – Кэтрин улыбнулась. Эта новость и на самом деле её обрадовала. – Молодец. Ты тоже прошла свой путь…

— Спасибо… Вот, скоро переезжаю в общежитие. У меня будет стипендия, найду подработку. Если не получится у тёти в салоне, то можно устроиться на неполный день в кафе в кампусе… Кстати, что у вас с Сэмом? Не хотела спрашивать, но вы так и не общаетесь?

Кэтрин едва не нахмурилась. Она не ожидала этого вопроса и даже как-то растерялась. 

— Нет, не общаемся. И прошу тебя больше не задавать мне таких вопросов. Между нами нет ничего общего. И никогда не будет, — немного резко ответила она. Мэл лишь улыбнулась, но ничего не сказала. И Кэтрин даже взбесила эта её скептическая ухмылка.
— Мэл, я серьёзно. Ты просто нафантазировала себе что-то… Нас с Лето связывало только общее прошлое наших родителей. Всего лишь. Но, мы всё выяснили. И на этом всё закончилось.

— Зачем же ты тогда пыталась его остановить на выпускном? – спросила Мэл, по-прежнему ехидно улыбаясь.
— Мне нужно было ему кое-что сказать. Кое-что важное. Это касалось его матери — Кейт.

Мэл вытаращила глаза.

— Ты знала? И молчала столько времени?!

Кэтрин закатила глаза.

— Мэл, я толком ничего не знала! Я просто нашла улику. Поисками занимался мой отец, и он близко меня не подпускал к этому расследованию и ничего мне не говорил. Сейчас мне нужно просто предупредить Кейт кое о чём. Это не займёт много времени. 
— Ладно, — вздохнула всё ещё ошарашенная Мэл, — ты постой тут… Пока я спрошу у тёти, готова ли она поговорить с тобой.
— Кстати, — Кэтрин огляделась по сторонам, — а где собаки? И коты?

— Они в спальне тёти. Как и Айри. Они сейчас много времени проводят вместе, — Мэл постучалась в дверь, оставив Кэтрин в коридоре. Та прошлась вдоль балкона туда-обратно, покосившись в сторону спальни Сэма. Хоть бы решить это всё уже побыстрее. Чтобы навсегда избавиться от мыслей и воспоминаний о том, что было. Кэтрин очень это не нравилось. Вся эта привязанность и общение… Отец ведь предостерегал её. С детства. А она поняла это только на своём опыте. Но, всё ещё не так уж плачевно.

— А ты что тут делаешь?! – раздался позади неё изумлённый голос, от которого Кэтрин едва не подскочила. Она резко развернулась и уставилась на Сэма, который вышел из своей комнаты, но остановился посреди коридора, когда заметил Кэтрин. Вот уж никак не ожидал! У неё же столько гордости…
— Сэм, захвати ещё попить что-нибудь!.. Хочу сока! – раздался женский голос из дверей приоткрытой комнаты. Сэм медленно обернулся.

— Хорошо, — отстранённо отозвался он и снова устремил свой взгляд на Кэтрин, которая тут же напустила на себя привычный хладнокровный вид. Её взгляд был ещё пронзительнее, насмешливее и холоднее. Но, выглядела она прекрасно. Даже Сэм, который не особо разбирался в одежде, отметил про себя, что ей очень к лицу это платье с коротким рукавом ядовито-травяного цвета. 

— Уже нашёл себе девушку за пару дней? Какой ты быстрый, – усмехнулась Кэтрин, скрестив руки на груди.
— Тебе-то что? Ты зачем притащилась? Плохо поняла то, что я тебе сказал тогда? Где твоя гордость, Бергман?

Кэтрин рассмеялась издевательским смехом.

— Неужели ты и правда думаешь, что я приехала к тебе? Да ты совсем с ума сошёл? Мне нужно поговорить с твоей мамой.
— Ты опять вмешиваешься в дела моей семьи? Убирайся, пока я сам тебя не вышвырнул. Не вынуждай меня, — процедил Сэм, угрожающе глядя на неё.

— Ты не только хам, но ещё и неблагодарная свинья. Забыл уже, что сейчас твоя мама дома благодаря мне и моему отцу?
— И я поблагодарил тебя за это! Как и твоего отца!.. Но, это не даёт тебе никакого права вмешиваться в дела нашей семьи.
— Я и не собираюсь ни во что вмешиваться, — спокойно ответила Кэтрин.

— Можно подумать, я не знаю, что ты из себя представляешь!.. Зачем тебе понадобилась моя мать? Скажи сначала мне, а уж я решу, говорить тебе с ней или нет…
— Пусть это решит она сама. Мэл сейчас спросит у неё, готова ли она к разговору. Если – нет, то я уйду и обещаю больше никогда не переступать порог этого дома. Ты мне не нужен, Лето. И у тебя всё прекрасно, как я вижу.

— Ты мне тоже не нужна… И то, что я тебе сказал последний раз, всё правда. Но, видеть тебя мне тоже как-то не хочется. Сразу настроение портится.
— Это взаимно, — улыбнулась Кэтрин. – Но, я не такая эмоциональная, как ты и умею себя сдерживать. Ты лучше иди и принеси своей девушке то, что она просила. Некрасиво заставлять даму ждать, — Кэтрин улыбнулась ещё шире.

— Ты мне не указывай… Сам разберусь. И чтобы больше я тебя тут не видел. И не дай Бог, после разговора с тобой маме будет плохо… Потом будет плохо тебе. Не суйся ко мне и к моей семье. Лицемерная бездушная стерва, — Сэм прошёл мимо Кэтрин, а та едва рот не открыла от услышанного. Почему ей так больно?!.. Ладно, обида. Но, она ощутила сейчас какую-то неприятную боль в области грудной клетки. Дышать стало трудно.

— Я обязательно скажу твоей маме, чтобы занялась твоим воспитанием пока не поздно, — выдохнула она, глядя ему вслед. На глаза едва не выступили слёзы.
— Да бесишь ты меня… Я не могу врать. А уж тем более, делать вид, что рад тебе. И если тебе неприятно, то мне от этого только лучше. Может, хоть что-то чувствовать ты способна. Хотя, это вряд ли… Тебя же не заботят человеческие чувства и эмоции. Да и вообще сами люди.

— Если бы не заботили, я бы наверно не стала пытаться выяснять ничего про местонахождение твоей мамы! – Кэтрин по-прежнему не сводила глаз с Сэма, который уже спускался по лестнице.
— Кэтрин, — он остановился на ступеньках и насмешливо взглянул на неё, — ты сделала это только потому, чтобы доказать себе и всем в очередной раз, какая ты умная. Признай это хотя бы сейчас… И не говори мне больше ничего, а то реально подташнивать уже начинает.

— Не переживай. Больше я тебе никогда ничего не скажу. И доказывать уж тем более ничего не буду… Прощай, Лето, — Кэтрин проглотила ком в горле и перевела свой взгляд на дверь спальни Кейт, откуда вышла Мэл.

— Тётя сказала, что ты можешь зайти, — пробормотала она, внимательно глядя на Кэтрин, которая как-то побледнела. Та с трудом кивнула и направилась в сторону спальни, стараясь выровнять дыхание. Но, почему же так больно… И эта девушка в его комнате. Интересно, кто она? Получается, Лето и не парился особо и тоже врал ей… Сволочь. А она уж было поверила в его искренние слова, которые он говорил в кабинете у отца, и от которых Кэтрин просто обалдела… Но, они всё выяснили. Ей больно. Но, это не смертельно. Тем более, когда впереди у неё столько планов. Но, идти ей было тяжело…


========== Глава 26. Пора браться за дело... ==========

        
Кэтрин зашла в спальню, которая находилась практически в полумраке, и остановилась на пороге. Она заметила Кейт, сидевшую у окна на кресле. Напротив неё сидела Айри, и они вместе смотрели какую-то красочную книгу. Кэтрин едва не вздрогнула, когда две пушистые рыжие собаки подбежали к ней и начали прыгать около её ног.

— Привет, Кэтрин, — Кейт немного улыбнулась девушке, взглянув на неё, когда та прикрыла за собой дверь.  Кэтрин пыталась отвязаться от собак и едва не подпрыгивала на месте. Кейт рассмеялась и покачала головой.
— Зд… Здравствуйте… Да что вам от меня надо! – взвизгнула Кэтрин, переставляя ноги и едва не падая. Собак же это всё забавляло ещё больше. 

— О, ты давно к нам не приходила! Привет! – Айри расплылась в счастливой улыбке. – Поиграешь со мной?
— Привет! – Кэтрин постаралась улыбнуться девочке, наклоняясь и через силу погладив собак по головам. Она помнила, что Сэм говорил, пока этого не сделать – они не отстанут. – Поиграть вряд ли получится… Может, как-нибудь в другой раз… Я по делу приехала. К твоей маме.

Айри немного насупилась.

— Ты каждый раз обещаешь, а так и не поиграла со мной до сих пор. Я теперь снова живу дома, в своей комнате… Вот папа бы ещё вернулся. 

Кейт немного недовольно посмотрела на дочь.

— Милая, забери собак, и иди, поиграй с Мэл. Нам с Кэтрин надо поговорить, — обратилась она к Айри. Та лишь вздохнула, но поднялась с кресла и, собрав свои книги, направилась к дверям, позвав за собой животных. Те, отстав от Кэтрин и виляя хвостами, направились следом за девочкой.

— Я вам помешала? – Кэтрин перевела дыхание, всё ещё пытаясь отвлечься от недавней встречи с Сэмом и от его слов, когда дверь за Айри закрылась. Она обратила внимание, что на большой двуспальной кровати на покрывале спят два больших кота. Один из них лениво приоткрыл глаз, взглянув на Кэтрин, но через секунду снова закрыл его. Кэтрин обрадовалась, что хоть котам она не интересна.

— Да нет… Мы с Айри смотрели её новые учебники для подготовительных занятий в школе. Сейчас я достаточно много времени провожу с ней, — отозвалась Кейт, откидываясь на спинку кресла. – Присаживайся.

Кэтрин прошла к окну и уселась в кресло, на котором до этого сидела Айри, поставив свою сумку на пол. Она немного осмотрелась, оценивая спальню и её убранство.

— Почему здесь так темно? – спросила Кэтрин.
— Я не очень люблю яркий дневной свет, когда нахожусь дома, — «дома» — прозвучало так необычно, что Кейт едва не усмехнулась.

— Я рада вас видеть. И рада, что вы на самом деле не погибли, — сказала девушка, закидывая ногу на ногу. – Но, вы неважно выглядите.

Кейт скрестила руки на груди и улыбнулась.

— Я в курсе. 

Кэтрин смотрела на молодую женщину в синем велюровом костюме, с заплетенным хвостом на затылке. Её лицо выглядело измождённым и слегка осунувшимся. Ни грамма макияжа. Даже при таком освещении это было заметно.

— Вы были у врача? Мэл сказала, что вы планируете лечь в клинику.

— Ты приехала, чтобы обсудить со мной моё здоровье? Если так, то я тебя огорчу – обсуждать это я не собираюсь ни с тобой, ни с кем-либо ещё. Я неважно себя чувствую. Особенно, морально. Это правда. И по многим причинам, которые тебе известны, — отрезала Кейт. – Но, я тоже рада тебя видеть… Что с твоими глазами? Ты какая-то злая и расстроенная… У тебя что-то произошло?

Кэтрин едва не выпучила глаза. Сложно что-то скрыть от этой женщины, даже если она в таком подавленном состоянии и плохо себя чувствует.

— Нет. Вам показалось. Просто… не думала, что приеду снова в ваш дом. Но, я бы не приехала просто так. Мне, действительно, надо с вами серьёзно поговорить, — как можно увереннее ответила Кэтрин, заправляя выпрямленную прядь волос за ухо.

Кейт заметила, что девушка как-то напряжена и даже нервничает. Возможно, посторонний человек и не заметил бы, но Кейт прекрасно знала Алекса, и знала Кэтрин. И никогда не видела её такой.

— Я не уверена, что хочу этого «серьёзного разговора». У меня не то состояние. Кстати, спасибо тебе. Спасибо, что помогла расследованию, и я ни капли не удивилась, когда узнала, что ты в этом тоже была замешана. Вся в отца, — Кейт немного улыбнулась.

— Да не за что. Я не могла поступить по-другому. Вы мне нравитесь. И это было очень интересно — поучаствовать в таком серьёзном деле, — Кэтрин улыбнулась в ответ. – Когда Мэл мне сказала, что вы собираетесь лечь в больницу, то я обрадовалась, что успела приехать вовремя.

— Вовремя? – Кейт удивлённо вскинула брови.
— Ну да… Кстати, а где этот Кевин? Его до сих пор не выпустили?
— Нет. Он под следствием до суда. 
— Его посадят?

— Я не знаю. Частично он виновен, но я на него не стала писать заявление. Даже если бы не было этого взрыва, наши отношения с Джаредом закончились. Единственное, мне очень жаль моих близких и детей, что они так переживали из-за моей инсценированной гибели. Это тоже не даёт мне покоя… Но, Кевин лично мне не сделал ничего плохого. Хотя я злюсь на него, что он увёз меня и не сказал всей изначально всей правды, хоть и понимаю, что это в какой-то степени было к лучшему.

— Вы хотите быть с ним?
— Кэтрин, что это за вопросы! – недовольно отозвалась Кейт. – Несмотря на твой ум, обсуждать с тобой свою личную жизнь я не собираюсь. И даже если бы и могла, не стала бы этого делать. Потому что мне сейчас не до личной жизни как-то, пока я в таком состоянии.

Кэтрин внимательно смотрела на Кейт, размышляя, как бы лучше начать разговор. Кейт была похожа на какого-то подростка в таком виде. И Кэтрин даже как-то с досадой отметила про себя, что когда она видела её последний раз больше, чем полгода назад, та выглядела гораздо лучше. Хоть и вела себя странно. Но, тут её словно подменили. 

Они немного поговорили о том, как тут всё было эти полгода, но Кэтрин старательно избегала разговоров про Сэма. Точнее, про них с ним. Ей не хотелось делиться этим ни с кем. Она сказала Кейт, что они больше не общаются. Кэтрин рассказала, как нашла туфлю Кейт около дома, сказала, что ничего не знает больше ни про Лили, ни про Бена. Хотя про Лили уже было известно. Она вернулась в Нью-Йорк, но её вызвали обратно в Лос-Анджелес, чтобы взять показания.

… — Вы знакомы с новой женой вашего бывшего мужа? – спросила Кэтрин после непродолжительной паузы.
— Нет. Зачем мне это?
— А вы хорошо знаете, с кем жили ваши дети?
— Я узнала о том, что у меня есть дети несколько дней назад. Точнее, вспомнила. Естественно, я ничего не знала. Но, Джаред мне рассказывал немного про Брук и про её дочь. А в чём дело? – Кейт как-то насторожилась.

— Ну, собственно, это и есть главная цель моего визита. И прошу вас выслушать меня, — серьёзно сказала Кэтрин. – Дело в том, — поспешила она нарушить молчание, чтобы Кейт ничего не смогла возразить, — что дочь новой жены мистера Лето – Холли. Она не совсем нормальная…
— Что ты имеешь в виду?

— Я общалась с вашим сыном не так давно. И Мэл говорила мне, что он жаловался на эту Холли. Только прошу вас, не говорите Лето, то есть, вашему сыну, что я всё вам рассказываю, — Кэтрин замолчала, ожидая реакции Кейт.
— Ничего я ему не скажу. Я прекрасно знаю характер своего сына… Не беспокойся. Так что там не так с этой Холли…

— Сэм говорил, что она приставала к нему и не раз. Вела себя неадекватно. Требовала секса…
— Ну, по-моему, это нормально, если она подросток. Точнее, её воспитание страдает, кончено, но я не вижу в этом ничего удивительного. Тем более, она, скорее всего, избалованная девочка.
— Но, это ещё не всё, — осторожно продолжила Кэтрин. – Эта Холли сказала, что ей нравится мистер Лето. 

Кейт рассмеялась.

— Тоже – ничего удивительного. Я столько лет прожила в браке с этим мужчиной, и прекрасно знаю, что он нравится женщинам и девушкам, независимо от возраста. Он в хорошей форме. И это вполне логично.

— Я понимаю. Но, мне, например, он не нравится, уж извините… Я не внешность имею в виду. Он вообще не в моем вкусе особо… Но, это ладно. Я кое-что откопала на эту Холли. Она учится в частной школе, довольно элитной. И не так давно был скандал, который удалось как-то уладить, чтобы это не просочилось в прессу. Там был уволен один преподаватель-мужчина. И в этом скандале была замешана Холли. Она обвинила преподавателя в домогательствах, но его не посадили, а просто уволили. Как я поняла, что она сказала на суде, что не хочет, чтобы он сел в тюрьму и не стала настаивать на жестоком наказании.

Кейт терпеливо вздохнула, глядя на Кэтрин. Этой девушке определенно нужно работать детективом.

— Такое бывает, к сожалению. Возможно, эта Холли привлекательна, и действительно понравилась преподавателю. Такое ведь бывает… – Кейт насмешливо вскинула брови. Кэтрин как-то тяжело задышала, явно недовольная тем, что её слова не воспринимают всерьёз. 
— Вы понимаете, что ни Сэм, ни Айри ни хотели жить в том доме, вместе с этой Холли. Вашего сына она просто раздражала, и он сказал мне, что она – ненормальная.

— Мне он ничего не говорил такого. Как и Айри. Просто они любят этот дом и привыкли жить здесь. И возможно не захотели, чтобы у Джареда появилась новая семья. Но, у Сэма возникли проблемы в школе, и Джареду пришлось запретить ему жить отдельно.
— Вы же психолог. И должны понимать, что эта Холли что-то сделала. Мне больше ничего не удалось найти на неё, к сожалению. А вообще, я бы хотела с ней сама познакомиться, но пока не было возможности.

— На что ты намекаешь, Кэтрин? – голос Кейт прозвучал достаточно сердито и раздражённо. – На то, что эта Холли спала с Джаредом или пыталась его соблазнить?
— Всё возможно, — спокойно ответила Кэтрин. – У меня есть одна знакомая, которая спала со своим отчимом на протяжении долгого времени. 

Кейт едва не покраснела, выпрямившись в кресле.

— И ты намекаешь на то, что Джаред стал бы спать со своей собственной падчерицей? Кэтрин, ты с ума сошла?! Он же женился! А зная Джареда, он бы не сделал этого без особо важных причин.

Кейт едва не передёрнуло от одной мысли об этом. 

— Я допускаю, что такое могло быть, — Кэтрин стало неуютно от зверского взгляда молодой женщины, которая уже едва не просверлила её насквозь.
— Ты вроде умная, а делаешь такие поспешные и необоснованные выводы. Уходи пожалуйста, Кэтрин… У меня начинает болеть голова. Мне надо прилечь, — Кейт помассировала виски. – Передай отцу, что я нанесу ему визит на днях… У нас с ним есть, что обсудить. И заодно лично выражу свою благодарность.

Кэтрин ничего не оставалось, как подняться с кресла и подобрать с пола свою сумку. Ей казалось, что Кейт не отреагирует таким образом и примет её опасения всерьёз. Но, если по её вине с Кейт случится какой-нибудь срыв или приступ, то уже ей не поздоровится. Да и сама Кэтрин видела, что Кейт на самом деле выглядела уставшей и больной.

— Всё-таки, подумайте над тем, что я вам рассказала, — Кэтрин остановилась у дверей, обернувшись. Кейт по-прежнему сидела в кресле и массировала виски. – Поговорите с Айри. Дети ведь замечают очень многие вещи, которых не видят взрослые… Наверняка, она вам расскажет что-то, что даст повод для подтверждения моих опасений. Хотя мне бы этого не хотелось. И хотелось бы, чтоб у вас всё наладилось в семье. Но, как вы и сами сказали, это – не моё дело. И рада, что у Лето… То есть, у вашего сына всё в порядке. Я была рядом с ним, когда он узнал о том, что вы живы. Я пыталась поговорить с ним много раз, не могла удержаться и не рассказать о своих догадках, пока отец вас разыскивал, но он и близко меня к себе не подпускал, а потом сам приехал… Но, теперь всё в порядке. Точнее, не всё, но уже многое наладилось. И я рада, что ваш сын нашёл себе девушку и наши с ним пути больше не пересекутся… К тому же, мы всё узнали о вашем прошлом и о прошлом моего отца. Нас больше ничего не связывает, не беспокойтесь.

Кэтрин уже взялась за ручку, но голос Кейт вынудил её остановиться.

— Ты про какую девушку говоришь? Про Майю что ли? – Кейт убрала руки от головы, чувствуя, что очередной приступ мигрени набирает обороты. – Так они ведь друзья… Хотя, уж во что-во что, а вот в личную жизнь своего сына я не полезу. Я не знаю, что между вами с ним, Кэтрин и не буду это выяснять, но что-то происходит. Сэм очень рад и счастлив моему возвращению, но… Он всё равно странный. И упрямый. И никогда не будет делиться своими внутренними переживаниями. Ты – умная. И тоже гордая. Но, ты мягче, чем он. Кто-то из вас двоих должен пойти навстречу. И это должна быть ты… Ты живёшь разумом, и это здорово. Я с тобой могу общаться как на равных. Ты умная… Но, не живи умом, когда тебе всего шестнадцать, Кэтрин! 

— Мне уже семнадцать, — поправила та, застыв как статуя, хотя рука, сжимающая дверную ручку, уже повернула её.
— Не важно! Ты упускаешь такие моменты в жизни из-за своей сдержанности!... Дай себе свободу.
— У меня есть свобода.

— Нет. С твоим отцом это невозможно. Тем более, когда дело касается его дочери. Ты пытаешься жить, пытаешься подавить в себе эмоции… И это может привести к очень нехорошим последствиям и создаст тебе уйму неприятностей в будущем. Минимум, тебе постоянно придется пить успокоительное или лечь в стационар. Потому что внутренний конфликт, который сейчас происходит внутри тебя, найдёт выход, и тогда тебя не спасёт ни твой ум, ни твоя сдержанность. Ты очень похожа на Алекса, но ты – не он. И у тебя есть все возможности делать то, что тебе нравится, а не играть ту «роль», которую твой отец выбрал для тебя. Подумай над этим… И спасибо, что навестила, хотя всё же твои опасения насчёт этой Холли слишком преувеличены, как мне кажется. Когда мне будет получше, я подумаю над этим… Обязательно. И поговорю ещё раз со своими детьми.

Кэтрин попрощалась с Кейт и вышла из спальни. Она несколько минут стояла в коридоре, пытаясь справиться с потоком информации, вертевшейся в её голове. Близилась беда. Кейт в таком состоянии, даже если что-то и узнает, что подтвердит догадки Кэтрин, толком ничего не предпримет. У неё на лице написано, что ей срочно нужно в больницу. Она даже говорила с трудом, взгляд тусклый, безжизненный… 

Кэтрин вздохнула и направилась к одной из дверей в коридоре. Думала, решит всё за один раз. Но, тут такое дело, что пока она не вмешается, вся эта семейка так и будет «вариться» в этом дерьме. И Кэтрин не привыкла оставлять начатое на полпути. Раз уж взялась, то надо идти до конца. И так она ещё больше убедится в своей проницательности, если это всё окажется правдой. Хотя, лучше бы для семьи Лето это было не так. Кэтрин решительно постучалась в дверь. Она не знала, где именно находится спальня Айри, но решила начать с первой попавшейся комнаты.

Кэтрин чувствовала сильное напряжение в своём теле. Нужно будет позвонить в СПА-салон и записаться на массаж. И отвлечься от мыслей о Лето-младшем и о том, что ей сказала Кейт. И от всех проблем в их семье. Но, теперь у неё есть дело, которым она займётся, хотя её ближайшие дни и так были расписаны уже на две недели вперед. Вечеринки, знакомства, встречи, шопинг, найти мужчину для Агнесс… Но, она найдёт время и на это.

— Ты пришла поиграть со мной? Как мама себя чувствует? – Айри немного улыбнулась, когда распахнула дверь. Кэтрин, которая в этот момент глубоко задумалась, едва не подскочила. Рыжие собаки уже пытались выскочить в коридор между ног девочки.
— Нет… Извини, но мне правда некогда… У меня к тебе дело. Но, это должно остаться между нами. Твоя мама устала и прилегла отдохнуть. С ней всё в порядке, не переживай.

Айри слегка нахмурилась.

— Ты хочешь поделиться каким-то секретом? – девочка вышла в коридор и закрыла за собой дверь. Собаки тут же начали поскуливать, чтобы их выпустили.
— Ты ведь не хочешь возвращаться в тот дом, где жила с новой женой твоего отца?

— Нет! – резко ответила Айри, и Кэтрин заметила, что девочка занервничала, пряча глаза.
— А почему? Тебе было там плохо? Твоя сводная сестра Холли тебе не нравится, как и твоему брату?

— Не говори мне ничего про эту дуру! – буркнула Айри.
— Она… вела себя странно? Может, ты что-то замечала? Я никому не скажу. Честно, — заверила Кэтрин.

— Она… Не знаю. Она плохая. Она сказала, что никогда не отдаст моего папу нам, и он теперь принадлежит ей и Брук. Только не говори маме! Ей нельзя расстраиваться! Она и так болеет.
— Ничего не скажу. Я же пообещала! И я именно поэтому и пытаюсь помочь, потому что твоя мама неважно себя чувствует. Но, она полежит в больнице, и с ней всё будет в порядке.

Кэтрин мысленно усмехнулась сама себе. Она уже была практически уверена после слов Айри, что её догадки и подозрения имеют место быть.

— Ты можешь сказать мне адрес того дома, где жила? – снова обратилась Кэтрин к девочке.
— А зачем?

— Я же сказала, что хочу помочь.
— Я должна спросить разрешения… — неуверенно отозвалась Айри, с каким-то подозрением глядя на Кэтрин.

— Послушай, я помогла вернуть твою маму домой. Неужели ты мне не доверяешь? Мне просто нужен адрес. На всякий случай, пока я проверю одно дело. Я могу узнать его и другим способом, но на это уйдет гораздо больше времени. И ты ведь не хочешь, чтобы эта Холли на самом деле отняла у тебя папу? 
— Нет! Не хочу!.. Хочу, чтобы папа вернулся домой. К нам, — уверенно ответила Айри. – Но, как ты сможешь помочь…

— У меня есть свои методы, — Кэтрин подмигнула Айри, доставая из сумки телефон. – И помни, это всё – между нами. Поверь, скоро твой папа вернётся домой. Ну, может не так уж и скоро… Но, я постараюсь помочь. Говори адрес…


========== Глава 27. За всё нужно платить ==========


… — А где сок? И ты вроде хотел сделать сэндвичи… — Майя недоуменно взглянула на Сэма, который вернулся в свою комнату, спустя некоторое время. Тот выглядел каким-то хмурым и сердитым. Казалось, он её вообще не слышал. Майя выпрямилась, сидя на кровати и продолжая смотреть на него. Сэм медленно закрыл за собой дверь и остановился.

— Сэм! Что-то случилось?
— А?.. Что? – очнулся он, как-то рассеянно взглянув на девушку. Та вздохнула и улыбнулась.

— Я спросила, где еда, и что с твоим видом? Ты уже второй раз ходишь на кухню и приходишь с пустыми руками. 

— Я ходил посмотреть, как дела у мамы. Она вроде заснула… Просто переживал, что эта стерва опять ей наговорила что-нибудь. Ты сама видела, что мама в ужасном состоянии, — Сэм, наконец, отошёл от двери и приблизился к кровати, усаживаясь на неё.
— Ну, не в таком уж и ужасном, если сравнить с моей раньше. Ей просто нужно немного отдохнуть и полечиться. Ведь столько всего случилось. Она тоже растеряна, как и все вы… И я не поняла, про какую «стерву» ты говорил?

— Да-а… — отмахнулся Сэм. – Лучше не спрашивай. От одного воспоминания об этой девке передёргивает просто. И прости, что оставил тебя голодной, но я просто сам стал каким-то рассеянным из-за матери. И если бы Кэтрин не пришла, то я бы нормально соображал. 

Майя нахмурилась.

— Кэтрин?.. Погоди-ка… Уж не та ли самая это Кэтрин из твоей школы?! – девушка во все глаза уставилась на Сэма, а тот едва не выругался вслух от досады, что проболтался.
— Да. Она. Всё никак не отвяжется от нашей семьи… Везде-то свой нос сунуть надо. Но, всё-таки, благодаря ей маму нашли. И вообще узнали, что она жива, пусть и спустя полгода. Неизвестно, как бы всё могло обернуться.

Майя совсем оторопела от услышанного.

— Ты мне ничего про это не рассказывал, — в её голосе прозвучали нотки обиды.
— Я и сам об этом недавно узнал. На днях буквально. Да и зачем?

— Как это – зачем? Ты же не чужой для меня человек, Сэм. И сам это знаешь, — Майя положила ладонь на его плечо и слегка сжала. – Что происходит? Каким образом тут замешана эта Кэтрин?

— Майя, — Сэм устало взглянул на неё, — я так не хочу это всё пересказывать… Давай не будем, а?

— Тогда почему ты так отреагировал на её приход? Ты знаешь, что я никогда до тебя не докапывалась. Но, час назад ты был другим человеком. А тут приехала эта Кэтрин и на тебе лица нет… Всё же с мамой в порядке, сам сказал. Значит, Кэтрин ушла… 
— Меня бесит она, понимаешь? – Сэм отвернулся и опустил глаза. – Я не хочу её видеть… Когда она появляется, у меня словно что-то рушится. Во мне. Внутри... И постоянно с ней какие-то проблемы. Да, её семья помогла моей семье. Но и дерьма сделала не меньше. Ты просто многого не знаешь, и лучше тебе не знать вообще. 

Майя немного помолчала, задумчиво глядя на него, и медленно убрала руку.

— Ты влюбился в неё? – это прозвучало даже скорее не как вопрос, а как утверждение. Сэм резко повернул на неё голову, тут же встретившись с немного насмешливым и огорчённым взглядом Майи.
— Чего? С ума сошла? Мы с тобой уже говорили об этом… Ни в кого я не влюбился.

— Ты не раз говорил, что не знаешь, что это такое. Но, я вижу, что внутри тебя происходит какая-то непонятная борьба. Стоило появиться этой Кэтрин… Раньше, понятно, ты переживал по поводу мамы. Когда думал, что она погибла, тебе было тяжело. Но, последние два дня я видела, что ты изменился в лучшую сторону. Ты много смеёшься, улыбаешься… 

— Я до сих пор переживаю за состояние матери. Она выглядит как наркоманка. 
— Но, она жива! Произошло чудо… И теперь ей нужно только поправить своё здоровье, а уж проблемы, которые касаются твоего отца и её, не имеют значения. Ну, имеют, конечно… Но, ты сможешь жить дома, а не у своей мачехи.

— Брук просто жена отца. Мне она — никто!
— Такое ощущение, что с ним ты так и не наладил отношения… — осторожно произнесла Майя.

— Нет. Мы почти не видимся. Мама жива. Да. Это реально какое-то чудо… Я даже и подумать не мог, что такое может произойти, но проблемы в семье никуда не делись. Отец увозил её, к ней вернулась память, но они не вместе. Он не ночует здесь, в этом доме. Уезжает к Брук.

— Ну, это понятно… Она ведь его жена на данный момент. 
— Мне кажется, что маме ещё и от этого плохо. Хотя иногда смотрю на неё, и такое ощущение, что ей вообще все равно сейчас, что с ней и где она, хотя она старается общаться с нами, как и раньше.

— Ну, её можно понять. Ты сам-то хоть представляешь, что такое – потерять память? Прошло всего несколько дней… И… я не хочу так говорить, но твоя мама по-любому принимала какие-то наркотики. И могу тебе с уверенностью сказать, что это не марихуана и не какая-то травка… Я общалась с разными людьми и уже много чего повидала, поверь.

Сэм задумчиво взглянул на девушку. 

— Я знаю. И это меня очень расстраивает и беспокоит… Я не решаюсь с ней поговорить на эту тему, пока она в таком состоянии. Надо, чтобы она хоть немного успокоилась. И всё это хоть как-то утряслось…

Майя погладила Сэма по спине.

— Всё наладится. Вот увидишь… Жаль, что ты не сможешь снова поехать с нами путешествовать. Было весело. И я рада, что тебе тоже понравилось.

Сэм слегка усмехнулся.

— Да уж… Будет, что вспомнить. Это незабываемое приключение. И спасибо, что позвала меня с собой. Я бы естественно поехал снова, но мама… Ты и сама понимаешь. Тем более, если она ляжет в больницу, то надо как-то присматривать за мелкой, за животными… Раз Мэл поступила, то уже скоро переедет в общагу. Папа вообще ходит не понятно какой. Я не представляю, что творится у него в голове. Но, ему тоже сложно. И он сам сейчас не знает, что делать… Вряд ли у него получится жить на две семьи. Тем более, когда мама поправится, она не допустит этого. Уж я её знаю. И скорее всего, уедет из этого дома. 

— Ну, чему быть – того не миновать. Главное – она жива. Думай об этом и о том, что она восстановит своё здоровье и не сопьётся, как моя… Хотя, у моей мамы уже заметны улучшения. Она на самом деле стала лучше выглядеть. Я сначала думала, что она притворяется передо мной, чтобы я осталась. Хочет обманом меня так привлечь. Но, нет… Она ходит на эту новую работу. Стала потихоньку отдавать долги знакомым. Ни с кем не встречается. Одного бывшего идиота послала по телефону при мне… Стала даже как-то следить за собой. В выходные конечно прикладывается к бутылке, но раньше у неё запои были по две недели… Дома бардак, непонятные мужики, куча звонков по неуплате налогов и прочее… Соседи воротили нос… Хотя, я уж и не думала, что может что-то  наладиться. Но, она может и сорваться. В любой момент. Но, я всё равно уеду. Потому что она должна быть такой независимо от того, дома я или нет. И когда я возвращаюсь, у нас даже отношения лучше. Мы не скандалим. Недавно ходили в кино вместе. Здорово посмеялись и провели время как настоящие мать и дочь. Она даже не стала покупать пиво, а взяла попкорн и сок. 

Сэм улыбнулся и потрепал Майю по волосам.

— Я очень рад за тебя… Ты – не просто девушка, но и отличный друг. 

— Да странно у нас как-то с тобой… Обычно дружба может перетечь во что-то большее, а у нас – наоборот… Но, я знаю, что твоей маме не очень бы хотелось, чтобы мы были вместе.
—  С чего ты взяла? – нахмурился Сэм, а Майя лишь улыбнулась.

— Не спорь. Я ведь тоже далеко не пример для подражания, сам знаешь. Но, как бы там ни было, я рада, что мы познакомились и встречались, — она вздохнула и опустила глаза. – Ты влюбился, Сэм. И мне не хочется уезжать, зная тебя и зная, как ты тут будешь мучить сам себя. Ты же упрямый как баран… И Кэтрин эта. Высокомерная стерва. Но, любовь зла наверно на самом деле…

Сэм вытаращил глаза от услышанного.

— Ты чё, спятила?!.. Ни в кого я не влюбился! Не говори чушь! – громко возмутился он, а Майя лишь грустно рассмеялась.
— Вот видишь… Твоя реакция. Тебе и слова нельзя сказать про эту Кэтрин, как ты уже сам не свой.

— А ты не думала о том, что она меня просто бесит, как и её папаша! И мне просто противно, когда вообще произносят их имена. И неприятно от того, что именно благодаря им нашли маму. Хотя, это был их долг. Отца Кэтрин. Он много плохого сделал маме в своё время…

— Сэм, — Майя терпеливо вздохнула, — если бы она тебя так раздражала и бесила, ты бы никак с ней не общался. Уж я-то тебя знаю… И женское чутье не обманешь. И твоя агрессия была связана и с этой Кэтрин тоже. Я понимаю, как тебе трудно это признать. И ситуация сложная… И я, честно, даже не знаю, что тебе посоветовать. Хотя, если бы и знала, то наверно ты бы всё равно поступил по-своему. 

— Майя, ты просто не имеешь представления, о чём говоришь! – твёрдо возразил Сэм. Злость мгновенно начала закипать в нём. – Ты не знаешь просто, сколько эта сучка подлянок мне сделала в школе… Она не человек. Я думал, что в ней есть хоть что-то... Не знаю. Ну, простое… Обычное и душевное. Но, я ошибся. Она умело манипулировала мной, как и её папаша моей мамой в своё время. Она вся в отца. Расчётливая и холодная змея. Мне не нужна такая девушка. Тем более, от их семьи всегда какие-то проблемы, стоит с ними хоть как-то связаться. Я не спорю, что она… мне нравится, но это только физическое влечение. Она симпатичная, умная… Есть в ней какая-то притягательность. С ней интересно общаться. Но, на этом – всё. И меня просто взбесило, что она опять явилась к нам домой, да ещё и поговорить с мамой непонятно о чём, когда та в таком состоянии. Я сначала подумал, что она ищет повод встретиться со мной, потому что ей и дальше хотелось проявлять своё потребительское отношение ко мне. Но, она приехала не поэтому… Я понял, что она хочет сказать маме что-то важное. И хорошо, что у мамы не случилась истерика, иначе, я бы её своими руками придушил.

Майя прижалась к Сэму и обняла, тяжело вздохнув.

— Что бы ты ни говорил, зацепила тебя эта «сука» конкретно. И ты теперь будешь себя грызть… Тебе надо отвлечься. Я понимаю, что сейчас ты не сможешь уехать… Но, может быть, когда твоя мама поправится и всё утихнет, ты присоединишься к нам снова?
— Как только будет такая возможность, то обязательно, — Сэм обнял Майю одной рукой. – И хватит говорить ерунду! Со мной всё в порядке. Самое главное – мама жива. А остальное мне не так уж и важно.

— Да, это реально чудо какое-то… Но, ты всё равно своим упрямством хуже себе сделаешь. Можешь мне ничего не доказывать. Но, я вижу… И чувствую, что тебе тяжело. Я буду скучать по тебе… А ты – подумай хорошенько. Возможно, всё ещё не так плохо… Ну, с этой Кэтрин. Может быть, у вас всё получится. Хотя, я не хочу, чтобы ты встречался с этой высокомерной стервой. Пусть она хоть того умнее.

— Ну, она не такая уж и высокомерная. Просто многим так кажется… Я же с ней часто общался наедине. Правда, её ворчание просто взрывало мой мозг, — усмехнулся Сэм, уткнувшись подбородком в макушку девушки. – И прекрати напоминать мне о ней, прошу… Одного того, что я её сегодня увидел, мне было достаточно. Пошла она, эта Кэтрин… И без неё забот хватает… Я тоже буду по тебе скучать. И по нашим летним каникулам… Было круто…

***

         Джаред нервно ходил туда-сюда по коридору перед дверью кабинета Брук. Он никак не мог настроить себя на предстоящий разговор и не знал, с чего начать. Это было очень сложно. За пару дней он специально возвращался в этот дом далеко за полночь. Брук уже спала, и он понимал, что просто оттягивает время для серьёзного разговора, который всё равно должен произойти.

Его нервы были на пределе. Он ещё не успел как-то отойти от того, что Кейт жива. И к ней вернулась память. И они оба чуть не погибли на Багамских островах. Но, он не думал об этом сейчас. Он видел, что Кейт плохо. И понимал, что у неё «ломка». Ведь она не пила и не принимала кокаин, когда они вернулись домой. Джареду тоже было сложно с ней общаться. Тем более, после всего, что было. Она равнодушно отреагировала, что он женился. А может, просто не осознала до конца. Хотя, наверняка, ей было обидно, что и полгода не прошло, а он уже семью себе завёл, зная его и зная, как он всего этого всегда сторонился.

Джаред понимал, что даже если Брук и согласится на развод, и они всё нормально уладят, ему придётся признаться Кейт про Холли. Но, это он сделает только тогда, когда будет уверен, что прежнее моральное состояние Кейт снова вернулось к ней. Хотя после всего, что было, это — вряд ли. И Джаред знал, что его развод с Брук никак не повлияет на Кейт. Точнее на то, захочет ли она с ним быть снова. Он и сам не знал этого сейчас. Может, и хотел… 

Но, после всех её поступков и его собственных переживаний, ему сейчас вообще было сложно разобраться с тем, чего он хочет. Но, и Брук обманывать тоже нельзя. Да это и не имело смысла. Этот брак был ошибкой. Но, в то время, Джаред готов был на что угодно, чтобы не сойти с ума. Но, сейчас… Кейт жива, и это очень многое изменило в нём самом и в его мыслях. 

Он не понимал, что именно, но он чувствовал… Помимо внутреннего облегчения и невероятной радости от того, что Кейт не погибла. Хотя, до сих пор всё было словно в каком-то тумане… События слишком быстро сменяли друг друга. Он и очухаться не успел от одного, как уже другое… Ему ведь ещё надо как-то наладить отношения с сыном, вернуться к работе, которую он практически забросил…

Джаред глубоко вздохнул и остановился у двери, сжимая телефоны в обеих в руках… Надо как-то продумать с чего начать. Зайти и сразу сказать, что нам надо развестись… Это даже в его мыслях выглядело мерзко. Брук ведь даже не знала, что он уезжал на Багамы с Кейт. Она думала, что у него очередные гастроли или съёмки или ещё что-то. Но, Джаред не беспокоился по этому поводу. У Брук была работа на первом месте. Как и у него самого. 

Наверняка, она сейчас сидит за письменным столом, пьёт чай и читает контракты или просматривает чертежи… После срыва той сделки она стала ещё больше одержима своей работой. И постоянно пыталась найти, где допустила ошибку, хотя, по мнению Джареда, её тут вообще не было. И просто клиенты выбрали более выгодное предложение. Но, перфекционизм Брук был слишком сильным, чтобы так просто это принять и смириться с этим. Одно дело, когда ты любишь свою работу, но когда ты становишься помешанным на ней, это уже ненормально. 

Джаред мысленно усмехнулся и покачал головой. Да ведь он и сам такой же… Но, всё-таки, Брук — женщина. И должна быть более мягкой. Но это, опять же, его сугубо личное мнение. Он не силён в психологии, и всегда это знал.

— Что это ты тут делаешь, папуля? – раздалось внезапно рядом с ним. Джаред едва не подскочил на месте и резко повернул голову. Холли насмешливо сложила руки на груди, глядя на него. Вырядилась опять в какую-то короткую юбку… Джаред бегло осмотрел её и едва не поморщился. Самому от себя стало противно, что повёлся на провокацию этой малолетней ненормальной девицы. И не один раз. Что было с его головой!.. О чём он думал?!

— Собирался поговорить с твоей мамой, — сухо ответил он, уставившись на дверь и чуть запрокинув голову назад.

— О чём? И где ты пропадал столько времени? Я соскучилась… — промурлыкала Холли, приближаясь к нему. Она положила ладонь на его голову и провела кончиками пальцев по отросшим почти до подбородка волосам. Как-то быстро они отросли… Джаред только сейчас об этом подумал. Хотя, ведь раньше он всё время подстригал каждый сантиметр. После «гибели» Кейт.

— Холли, отойди от меня… Иди, делай уроки. Этот разговор тебя не касается, — уже более резко ответил Джаред, откидывая её руки. Та недовольно нахмурилась.
— В чём дело?.. Раз твоя бывшая жёнушка оказалась жива, ты решил свалить от нас к ней?

Джаред едва рот не приоткрыл от услышанного.

— Заткнись! И уходи отсюда…
— Неужели ты думаешь, что я не буду подслушивать, — рассмеялась Холли. – Но, знаешь, — уже серьёзно и даже злобно сказала она, — что бы ты ни задумал, у меня уже есть свой план на этот счёт. Ты увёз Сэма и Айри отсюда, перевёз их вещи… Я понимаю, что они хотят жить со своей матерью. Но, ты женился на моей. И просто так я тебе не дам от неё уйти. Она заслужила право быть счастливой. К тому же, я сама тебя отпускать не собираюсь.

— Что ты несёшь?! – Джаред с презрением взглянул на неё. – Айри и Сэм нужны сейчас своей маме, как и она — им. Тебя это не касается. И я не буду их заставлять жить там, где они не хотят…
— Тем лучше. А то они тут совсем ни к чему, — улыбнулась Холли и хотела прижаться к Джареду, но тот как ошпаренный, отпрянул назад.

— Да отвали от меня, ненормальная! Я тебя насильно к психологу отправлю! – Джаред покосился на дверь. Не дай Бог, Брук услышит. Опять эти разборки и враньё…
— А кто тебя заставлял спать со мной? – с вызовом глядя на него, спросила Холли.

— Ты меня сама провоцировала. Нечего тут строить из себя «монашку»! Да, я признаю, что был не прав. Несколько раз я мог этого не делать. И я виню себя за это…

— А зачем? По-моему, у нас всё прекрасно. И тебя всё устраивало. Так что, у нас всё будет хорошо. У Сэма и Айри теперь есть их мать, вот пусть они живут с ней. А мы будем жить втроём. И всё будет ещё лучше, вот увидишь…
— Холли, прекрати! – Джаред едва не покраснел. Ему было невыносимо слушать эти высказывания. – Хватит… Всё. Я развожусь с твоей мамой. И дело не в том, что моя жена оказалась жива. Мы с ней не вместе и я не ухожу к другой женщине… Просто мы с Брук слишком похожи. Мы толком не пожили вместе… У нас не складываются отношения и…

— Что-о?! – Холли вытаращила глаза, глядя на Джареда как на сумасшедшего. – Даже думать об этом забудь! Никакого развода ты не получишь!.. Слинять решил по-быстрому, как проблемы появились?.. Я тебе сказала, что у меня уже давно в голове всё продумано. Заикнёшься маме о разводе, я тут же пишу заявление на тебя об изнасиловании и домогательствах. Ты ведь известный человек… Я представляю, что тут тогда начнётся. Тебя будут избегать знакомые, тыкать в тебя пальцем, закидывать камнями… Ведь тебя так любят твои поклонники… Это будет действительно интересное шоу. Твои близкие будут смотреть на тебя с презрением. Особенно твоя дочурка. Ты только представь, что тебя ждёт! И я не шучу. Бланк заявления у меня уже наготове. И если попытаешься поговорить об этом с мамой, я и ей скажу то же самое. Так что, папочка, сбавь обороты. И ночуй дома почаще, а лучше — каждый день, а то мне так не хватает нашего секса, — Холли со злорадной улыбкой на губах развернулась, подмигнув Джареду, и, покачивая бёдрами, направилась к выходу из коридора. 

Тот так и остался стоять в растерянности, глядя ей вслед и тяжело дыша. Если бы не шок от её слов, то он наверно бы ударил её. И не один раз. Или просто прибил… Вот уж влип так влип. За всё надо платить. И этого стоило ожидать, зная эту чокнутую Холли. Сам виноват. Но, от этих мыслей с каждой секундой ему становилось только хуже. Она ведь теперь постоянно будет стращать его этим заявлением! Какая-то малолетняя дрянь, его падчерица, будет контролировать чуть ли не каждый его шаг… 

Ужас от осознания всего этого медленно просочился в мозг. Джаред глухо застонал и ударил кулаком в стену, но даже физическая боль не привела его в чувство. И самое страшное, что он не видел выхода из сложившейся ситуации. И помощи ждать неоткуда. Сэм вообще его за отца наверно перестанет считать, Кейт не в себе, и даже если и узнает, ничем не поможет в своем состоянии… Шеннон? Ну, брат просто обматерит его и скажет ему, что он — дебил. К кому обратиться… 

И как теперь быть? Джареду снова захотелось куда-нибудь исчезнуть! Ну, зачем он женился на Брук! Зачем связался с этой Холли… Винить Кейт в этом не было смысла, ведь это его поступки. Другой человек не может быть за них в ответе, каким бы близким он тебе ни был. И теперь Джареду придётся серьёзно поплатиться за свою несдержанность и глупость…


========== Глава 28. Недопустимые ошибки ==========


     Джаред, не моргая, смотрел в тёмную стену, лёжа под одеялом. Слова Холли до сих пор звенели у него в ушах. Брук пришла в спальню недавно, но он сразу же сделал вид, что спит. Он пытался хоть как-то успокоиться и взять себя в руки, чтобы выпутаться из сложившейся ситуации. Но, на ум ничего дельного не приходило. Да и в любом случае, все его действия повлекут за собой одно – Холли напишет заявление. И тогда даже страшно представить, что его ожидает. Безусловно, скандал. Уйма проблем прибавится к уже имеющимся, и Джаред не был уверен, что сможет вынести подобный стресс сейчас, когда он ещё от последних-то событий толком не отошёл. 

Его злость на Холли и на самого себя мешала дышать. На какие-то минуты она затихала, но потом вновь набрасывалась на него с новой силой. Он ненавидел провокацию, ненавидел, когда пытались контролировать его действия. Таких моментов в его жизни было очень мало. И, в основном, они были связаны с его работой. Но, здесь… Этот наглый, мерзкий шантаж. Он не сможет так жить… Уже за пару часов внутри него всё перевернулось. 

Джаред хотел было разбудить Брук, но передумал. Что это даст? Только всё усугубит. Если она так агрессивно и обиженно реагировала на то, что он предлагал отправить эту девицу к психологу, то тут сама Брук уже отправит его за решётку. Джаред почему-то не сомневался в этом. Почти полгода они вместе, а так и не стали близки. Их отношения не развивались никак. И они жили словно соседи, которые периодически общаются, занимаются сексом и обсуждают какие-то обычные вопросы, чаще всего связанные с работой Брук. Они не могли найти близкого контакта друг с другом. Брук была далека от шоу-бизнеса и творчества, но Кейт тоже не особо была любительницей всего этого. Так почему Джареду никак не удавалось найти с Брук какое-то взаимопонимание? Он ведь пытался, и не раз… 

Почему он не развёлся сразу? Да вообще, зачем женился? Почему он не подумал про эту Холли... Если у неё на самом деле какие-то психические нарушения, раз она внаглую спит с мужем своей матери у неё под носом. Надо уже было что-то решать с первого раза, как только она пробралась в их спальню с Брук и практически вынудила его заняться с ней сексом. Да что сейчас думать об этом? Толку никакого. Знал бы, где упадешь – подстелил бы соломы. Но, Джаред ведь знал… У него на самом деле видимо рассудок немного помутился после того, как они развелись с Кейт и после всех этих событий.

Джаред пытался уснуть, каждые десять минут закрывая глаза. Но, снова открывал их. Какой тут сон!.. Когда угодил в ловушку, будучи взрослым человеком, и даже зная, что уже неправильно поступает, позволяя этой Холли провоцировать его. Ненависть к самому себе становилась все более сильной и противной. В кого он превратился? Что стало с его личностью, если он допустил, что вся его жизнь покатилась под откос. Он был омерзителен сам себе… 

Всю жизнь старался следовать каким-то правилам, быть честным и искренним. Его, в принципе, считали хорошим человеком. Период взросления и какие-то ошибки и проблемы – это нормально. А теперь – что? Насильник?! Который якобы домогался и насиловал собственную несовершеннолетнюю падчерицу! Джаред даже представил, какое выражение лица сделает Холли на судебном заседании. Ему захотелось вскочить и просто заорать в голос на весь дом. Сердце гулко стучало в груди. Во что превратилась его жизнь? Может, меньше стоило заниматься работой? Но, он такой человек и не собирался меняться. Пока Кейт не исчезла из его жизни…

Она жива. Случилось чудо. Но, он изменился слишком сильно. Она тоже. И вот так видимо теперь ему придётся за всё это расплачиваться. У каждого счастья и хорошей жизни своя цена. Но, только не каждый способен её заплатить… Может, есть какой-то вариант. Нужно с кем-то это обсудить. Скорее всего, с Шенноном. Больше не с кем. Возможно, тот даст дельный совет. 

Хотя Джаред понимал, что вряд ли тут можно будет обойтись без скандала. И если это произойдёт, то жить под чью-то диктовку он точно не намерен, и ему придётся исчезнуть. В прямом и переносном смысле. Начать всё с нуля. Стать новым человеком и никогда не возвращаться ни в Лос-Анджелес, ни в Америку. Он не сможет общаться ни с кем из своих близких, видеть удивлённо-огорчённые лица поклонников, прятаться от папарацци, оправдываться… Нет. Тогда его жизнь, эта жизнь, точно будет закончена. И он сам поставит точку. Другого выхода он не видел и просто не сможет жить с этим «клеймом». К тому же, вина его в этом есть. Он спал с Холли, хотя мог этого не делать. Джаред тяжело вздохнул, в очередной раз закрывая глаза, и с силой стиснул зубы. Хорошо, если бы можно было улететь на Марс. Или на другую планету… 

***

… — Мамочка, как ты себя чувствуешь? – спросила Айри, пока Кейт укладывалась в кровать и поправляла одеяло.

— Мне лучше, не переживай, — Кейт немного улыбнулась. Мигрень поутихла, после того как она приняла таблетку и тёплый душ перед сном. Когда несколько дней назад они вернулись с Джаредом с Багамских островов, Айри попросила разрешения у Кейт спать вместе с ней. Та не могла отказать, хотя, была против того, чтобы дети спали с родителями в одной кровати. Тем более, девочке уже одиннадцать лет. Но, Кейт мучила совесть что за восемь с лишним месяцев дочь страдала по ней и переживала её якобы утрату. 

Своё состояние Кейт очень не нравилось и напрягало. Она была раздражительна и не хотела срываться на ребёнке. Нераспакованные чемоданы, которые она забрала из отеля, где остановился Кевин, так и стояли в гардеробной, пока тот находился в камере в ожидании суда. Кейт даже не могла съездить к нему. Казалось, у неё не было сил ни на что. И она вообще с трудом понимала, что происходит... Ей казалось каким-то сном, что она чуть не погибла, и Джаред мог тоже утонуть вместе с ней. Пыталась переварить как-то это всё, но ничего не получалось. Из глаз лились слёзы, и хотелось уехать куда-нибудь подальше. 

Кейт понимала, что её недомогание связано ещё и с тем, что она резко перестала употреблять кокаин и алкоголь. И Кейт все силы направляла сейчас на то, чтобы сдержаться и не сойти с ума. Она была очень рада быть снова с детьми, видеть своих близких хотя бы по камере, хотя те тоже были не на шутку испуганы её внешним видом. Кейт не помнила, что говорила им. Что-то вроде того, что был взрыв, и на самом деле никого не похоронили, что полиция просто решила по-быстрому замять дело… Родители пытались выспросить подробности, но видя состояние Кейт даже через монитор, быстро оставили эти попытки. Естественно, она бы ни за что не стала рассказывать им, что жила под одной крышей с торговцем оружием.

Кейт понимала сейчас только одно, что ей срочно нужно лечь в больницу. Она с трудом могла выражать какие-то эмоции. Даниэла, её близкая подруга и родной человек, так была рада, что она жива, что к ней вернулась память, но видя состояние Кейт, тоже забеспокоилась. Клинику уже подыскали, и Кейт уже минуты считала, чтобы уехать туда. В таком состоянии ей было невыносимо находиться в этом доме, рядом с детьми, с Джаредом. Они редко виделись эти дни, и Кейт была рада этому. Потому что иногда у неё было ощущение, что это не она и что это какая-то другая реальность… Что ничего не было. Этой ругани, развода, её депрессии… Ей нужно привести свою голову хоть как-то в порядок. В прямом смысле. Всё как-то давило на неё. Все эти обеспокоенные взгляды, вопросы про самочувствие. Ещё чуть-чуть и без лекарств у неё начнутся срывы от раздражительности и от всего этого стресса и чувства вины. 

Ей уже реально требовалась медикаментозная помощь и уединение. Может, хоть так она как-то справится со своими мыслями и примет какое-нибудь решение, как быть дальше. Потому что сейчас она не знала, что её ждет через час или через минуту и не видела своего будущего, кроме какой-то черноты, боли и переживаний.

Эта постоянная усталость… Кейт почти ничего не делала. Ей было лень даже принимать душ, но она через силу заставляла себя это делать. Да и просто соблюдать хоть какие-то нормы гигиены. Она молчала, улыбалась через силу, но вставать с кровати с каждым разом ей становилось всё трудней. Постоянно хотелось плакать, но сил на рыдания тоже особо не было. 

В клинике у неё будет достаточно времени на это и возможности тоже. Все и так беспокоились за неё. И это беспокойство тоже раздражало Кейт. Хотя её сейчас всё раздражало. И странно, что с дочкой она могла хоть как-то контактировать нормально. Кейт лишний раз не думала ни о чём. Просто жила одной минутой, мгновением. Потому что, задумайся она хоть на долю секунды обо всём, что было – просто хотелось умереть. По-настоящему. Что она и пыталась сделать, когда к ней вернулась память на островах и она побежала топиться. Но, Кейт не обдумывала это решение. Это был порыв… Как когда-то давно, когда она была беременна Сэмом и не знала об этом, когда Алекс вынудил её отказаться от Джареда, и Кейт едва не спрыгнула с 25-ого этажа…

— Прости, что не почитаю перед сном тебе. Я хочу спать… У меня на самом деле нет сил, — Кейт устроилась на подушке и повернулась на бок, глядя в глаза дочери, которые при свете ночника были какими-то изумрудно-синими. Как морская вода на глубине. Она уже такая взрослая. Кейт даже и не заметила, как дочь быстро выросла… 

Кейт вспомнила про работу. Когда она туда вернётся – неизвестно. Но, у неё был уже кое-какой план в голове, если вдруг её лечение затянется. И ведь неизвестно, что будет дальше с их семьёй. Хотя, какая семья… У Джареда есть жена и падчерица. Но, в её голове это не укладывалось. Как он вообще так быстро умудрился жениться! Неужели так сильно переживал и поддался какому-то безумному порыву… 

Но, Джаред тоже казался Кейт каким-то странным и другим. Словно она отсутствовала не восемь месяцев, а восемь лет. Лучше не думать об этом. Кейт все силы прикладывала, чтобы не погружаться в депрессию и дотянуть до больницы. Пара дней… Всего пара дней. Она должна справиться. Иначе опять алкоголь, который по её просьбе из дома вообще убрали. И всё это на глазах у детей, которые и так смотрели на неё как на привидение.

— Хочу, чтобы ты быстрее поправилась и выглядела, как раньше, — Айри погладила Кейт по щеке, и её взгляд стал грустным. – Ты ведь больше не оставишь нас? Мам, пообещай…
— Я не могу обещать того, над чем не властна. На всё воля Господа. Но, если я соберусь уехать, то конечно сообщу, но в клинику мне нужно лечь, ты и сама видишь, что мне плохо.

— Нет! – Айри прижалась к Кейт, крепко обняв её под одеялом. – Нет, мама! Прошу тебя, пожалуйста… Не делай так больше. Не уходи от нас. Всё не так, когда тебя нет. Я себя вела, как ты мне и говорила, присматривала за папой, за Сэмом, старалась быть сильной. Я честно старалась много не плакать, потому что папе было очень плохо. Но, я плакала ночами. Иначе если бы он видел и мои истерики, то ему было бы хуже.

Кейт улыбнулась и погладила дочь по голове. Слёзы как-то быстро навернулись на глаза.

— Ты – молодец. Не знаю, будешь ли ты похожа на меня в будущем, но в тебе уже есть то, что меня очень радует. Хотя, лучше будь сама собой. Но, старайся следовать многим принципам, которым я тебя учила.

Айри отстранилась от Кейт и приподняла голову. Да… Она на самом деле, выросла. Взгляд уже такой взрослый, понимающий. И так и осталась похожа частично на Кейт, а частично на Джареда. 

— Ты так говоришь, как тогда… Когда ты уехала, а потом нам сообщили, что ты погибла.
— Не переживай. Всё будет в порядке. Я надеюсь, что в клинике мне станет лучше. 

— А я не смогу тебя там навещать?
— Сможешь. Но, нечасто.

Из глаз Айри потекли слёзы. 

— Я не хочу, чтобы ты уезжала! Ты уехала и всё разрушилось!.. Всё стало плохо, мам! Всё!.. Всем стало наплевать друг на друга! Папа женился, Сэм уехал, нам пришлось переехать к Брук, но я туда больше не вернусь! Я уже и папе сказала. Даже если вы и не будете с ним вместе, я лучше буду жить здесь или с бабушкой, и с тобой конечно. Но, туда ни за что не поеду! Эта ведьма Холли… Но, Кэтрин поможет, мама. Пока ты будешь в больнице… Я верю ей. Она сказала, что сделает так, что папа вернётся домой. Я не хочу, чтобы он жил там! Там плохо!

Кейт быстро заморгала глазами, глядя на дочь, которая тараторила, пытаясь утереть слёзы руками и тяжело дышала. Кейт погладила её по голове и притянула к себе, чтобы успокоить. Ей было сложно самой сейчас соображать. Но, что что это за новости? Кэтрин?.. 

Кейт вспомнила, как та приезжала днём и тоже говорила про эту Холли. И Кейт прекрасно знала, что Кэтрин небезосновательно приехала, чтобы известить её об этой Холли. У этой девицы явно «нюх сыщика». Плюс, она – дочь Алекса, а значит, урождённый стратег. Несколько ходов продуманы наперёд. Ну, естественно, она увидела, что Кейт в таком состоянии и ничего не сможет сама предпринять. Только вот, в чём дело? Почему все говорят про эту Холли?!..

— Милая, не плачь… Я рядом. Не расстраивай меня ещё больше. Хватит, — Кейт погладила Айри по спине и осторожно отстранила от себя. Неужели подозрения Кэтрин оправдаются… Кейт сейчас была не готова к очередным «открытиям» подобного рода, но как быть?.. Айри её напугала и встревожила такой реакцией. Значит, в доме новой жены Джареда что-то происходило и необходимо это выяснить, даже если у неё нет ни сил, ни нервов.

— А теперь расскажи, в чём дело? Почему Кэтрин хочет помочь и почему тебе так плохо в том доме? И расскажи мне про эту Холли, в конце концов, — мягко сказала Кейт, всматриваясь в заплаканное лицо дочери. Та кое-как утёрла слёзы и фыркнула носом, тяжело вздохнув.
— Я… я обещала Кэтрин, что это секрет. Извини, мам, но… я не могу тебе сказать, — Айри немного испуганно взглянула на Кейт, поняв, что проболталась. Та слегка улыбнулась.

— Это ведь касается нашей семьи. А если она сделает что-то, что навредит. Попробует помочь, но будет ещё хуже. Расскажи мне.
— Не могу, — упрямо возразила девочка.
— Айри… — Кейт прищурилась. – Тогда расскажи про Холли? 

Айри ещё больше округлила глаза.

— Мама, я не хочу тебя расстраивать. И ты учила меня быть сильной и не ябедничать.
— Это так. Но, раз в эти дела уже вмешивается Кэтрин, и тоже подозревает эту Холли в чём-то, то значит – дело серьёзное. И ты не будешь ябедой. Я же скоро уеду в клинику. И должна знать, чтобы не дёргаться. Я ведь переживаю за тебя. Ты же моя дочь.

Айри опустила глаза.

— Она плохая… Ненормальная. И Сэм это знает. И папа, наверно, тоже… Она сказала, что не отдаст его нам. Что папа теперь принадлежит ей и Брук. 
— Хорошо. Что ещё? Почему ты её так боишься?

— Я не боюсь! – громко возразила дочь, взглянув на Кейт. Но, в её глазах промелькнуло явное волнение.
— Говори, Айри. Я должна знать. Она что, запугала тебя?
— Нет!

— Что тогда? – Кейт уже сама начала нервничать. В её мыслях стала как-то понемногу вырисовываться картина портрета личности этой Холли. Явно проблемная девочка-подросток, если делает такие заявления. И неспроста Кэтрин в это дело полезла. И Сэм бы тоже не стал ничего плохого говорить, если бы не было причины. Но, Кейт он не рассказывал ничего! Понятно, что по причине беспокойства за её моральное состояние. 

— Она… Она сломала мою куклу – Кейт. Когда папа и Брук женились. Свадьба была дома. Она пришла ко мне в комнату… И начала говорить ужасные вещи. Что ты умерла и всё такое… Что папа теперь принадлежит им, а я должна молчать и не совать свой нос куда не надо. Что мы с Сэмом теперь не так важны папе, как она и Брук… И я поругалась с ней, — голос Айри был неуверенным и срывался. Кейт тяжело задышала и нервно сглотнула.

— Она поднимала на тебя руку? – этот вопрос как-то сам собой пришёл на ум. В ушах неприятно зашумело. Голова начала ныть.
— Нет…

— Не ври. Говори правду, Айри! – Кейт грозно взглянула на дочь, а та закрыла лицо ладонями и закивала, расплакавшись. Кейт с трудом перевела дыхание и прижала девочку к себе. Огромная ярость и злость волной захлестнули её сознание.

— Тише… Всё… Ты — молодец. Молодец… Но, ты неправильно поступила, что молчала об этом. Нельзя такое скрывать… Одно дело, когда ты можешь за себя постоять, но другое, когда обидчик тебя сильнее и не имеет никакого права поднимать руку на ребёнка, — Кейт поразилась, что смогла как-то утешительно сказать эти слова. Хотя внутри неё уже началась какая-то лихорадка.

— Я тоже толкнула её и послала… Я не сдавалась, мам… И не сдалась бы ради тебя! Я спросила папу, счастлив ли он с Брук, тот сказал, что – да. Мне пришлось смириться, чтобы и его не потерять. Я не могла молчать… Но, Холли ходила в их спальню часто… Я видела. В их с Брук. Я не смогла узнать — зачем… И Сэм её не любит! Она – змея! – Айри уткнулась носом в грудь Кейт и крепко обняла её, всё ещё всхлипывая. 

Кейт зажмурила глаза. Она хотела что-то ответить, но у неё не было сейчас слов. Эмоции гнева и злости просто душили её. Парализовали. Сволочь! Как он мог это допустить?! Ка-ак?!... Чтобы какая-то дрянь поднимала руку на их дочь! На ребёнка! Не важно даже, что Айри их дочь, она ребёнок прежде всего! Как он мог жить в этом доме и привезти туда детей! И самое шокирующее, что подозрения подтверждались… 

Джаред хотел выговориться, но не мог. Боялся, видимо, её реакции. Оно и понятно… Но, значит, он спал с ней… С этой Холли! Господи Боже! Это уму непостижимо! Он совсем с ума сошёл! Кейт думала, что она, но ему вперёд неё надо в психушку отправляться или за решётку! Уж такого мерзкого поведения она никак не ожидала от него… Она же знала этого человека и столько лет жила с ним… 

И хорошо, что она узнала об этом сейчас. В таком состоянии она готова просто убить. Все эти сумасшедшие эмоции гнева и ярости… Непонимания… Разочарования. Причём, полнейшего. Кейт не знала, кого она будет убивать сначала – эту суку-Холли, за то, что осмелилась тронуть пальцем ребёнка или Джареда. Этой идиотке-Брук тоже достанется, что породила такое чудовище и перед своим носом ничего не видела. А уж потом… Когда она разберётся со всем этим, то спокойно можно в психбольницу и на пожизненное, но с чистой совестью.

— Мамочка… Прости меня… Тебе… плохо? Почему ты молчишь? Папа не виноват и Сэм тоже… Так получилось, потому что ты ушла. И все стали другими людьми. Я поэтому и молилась постоянно, чтобы ты хоть как-то помогла нам всем, а ты вернулась, — Айри приподняла голову, взволнованно взглянув на Кейт, которая с трудом дышала, лёжа с зажмуренными глазами и пытаясь унять дрожь в теле.

— Всё хорошо, милая… Ты молодец, что все рассказала. И никогда такое не скрывай. Ты обязана была рассказать всё своему папе!
— Я хотела видеть, что он счастлив… Потому что ему было очень плохо, — виновато отозвалась Айри. Кейт провела дрожащей рукой по её макушке.

— Всё равно… Она могла тебя покалечить. Такие люди опасны, Айри. И ты всегда должна чувствовать эту опасность. Если ты понимала, что она наносит тебе вред, то должна была сказать. Хотя бы Сэму. Но, лучше папе. Такое надо говорить только взрослым.  Кэтрин знает об этом?

— Нет. Я никому не говорила, только тебе. Но, я сказала Кэтрин, что эта Холли – плохая. И она обещала помочь… Ты сердишься на меня?
— Нет, милая… Всё в порядке… — Кейт шумно вздохнула. – В порядке. Пока в порядке… Но, ты молодец, что рассказала всё мне. И я не сержусь на тебя. Эта Холли получит по заслугам, потому что руку на детей поднимать нельзя. Ни ей, ни кому-то другому.

Кейт с трудом процедила последние слова. Её просто выворачивало наизнанку. Надо, чтобы Айри заснула, а она сходит в туалет и покурит.  А заодно умоется ледяной водой, чтобы прямо сейчас в пижаме не спуститься вниз за большим ножом и не отправиться в дом этой Брук. Кейт готова была в эту секунду просто их всех перерезать, но больше всего ненависти она испытывала к Джареду в данный момент. Естественно, он ничего не знал… Он бы не допустил этого. 

Как бы дожить до завтра… Кейт развернула Айри на бок, поцеловала в макушку и натянула одеяло повыше. Дочь уже почти заснула, успокоившись. А вот Кейт наверно предстоит бессонная ночь. Ещё и в таком состоянии. Надо поискать в аптечке успокоительное и снотворное, иначе она сорвется и что-нибудь натворит. Джаред сошёл с ума… Как и она. Но, они оба за это поплатились. Кейт давно знала, что случись сильный разлад в их семье, это будет подобно апокалипсису… Так и произошло. Как и тогда, когда он встретил Лили, и они развелись. 

Каждый раз они стоят на краю пропасти. И едва не гибнут оба. Нужно всё как-то решить. И срочно в больницу. Там она подумает, хотя решение уже само всплывало в её голове… Но, сейчас Кейт понимала, что не совсем адекватно всё воспринимает. 

Она на дрожащих ногах добралась до ванной и залезла в душ. Вода была почти ледяная, но Кейт слабо реагировала на это… Ей было плевать. У неё взрывалась голова. Она практически рухнула на пол с сигаретой в зубах и уставилась в потолок, судорожно убирая мокрые прилипшие к лицу пряди волос.

Изначально всё было неправильно. И Кейт тоже виновата во многом. Ведь не должно было так всё быть… Почему Джаред-то опять стал ненормальным? Ведь дети… Неужели о них не думал! Хотя думал, наверно, просто он ведь плохо разбирается в людях… Ему нужно время, когда Кейт достаточно иногда просто взглянуть на человека, и уже она едва его не просканирует как личность. Интуиция была у неё в крови и, к счастью, она научилась ей пользоваться. 

Как-то надо не сойти с ума… Надо заснуть… Пусть хоть и на полу ванной. Айри если проснётся раньше, то напугается. Что будет завтра? Кейт не могла сейчас даже предположить, учитывая её состояние и то, что она узнала. И если Джаред подтвердит то, что спал с этой Холли, то Кейт даже и не знала, какой будет её реакция… Как бы не стошнило прямо на пол. Жениться на женщине и спать с её дочерью! Да кто-угодно, но только не Джаред… Не мог он! Не мог!.. Или мог, всё-таки…

Силы покидали её. Кейт хотела подняться, роняя пепел прямо на халат, но не могла. По лицу катились слёзы, ну пусть хоть так. И хорошо, что нет сил на истерику. Выпить бы сейчас. Было бы отлично. Но, ненадолго. 

Как всё изменилось… И кто бы мог подумать… А сама Кейт до сих пор не могла в это поверить. Она наверно и Джареду не поверит, даже если он подтвердит всё. Да чего уж там… Она не верила теперь и сама себе, если всё это происходило в её жизни, с ней самой и с её близкими… 

========== Глава 29. Месть - дело тонкое ==========

     
… — Я очень удивлена, что ты вдруг приехала ко мне домой и приглашаешь перейти в школу Беверли, — Холли закинула ногу на ногу, положив руку на спинку дивана. Она внимательно разглядывала девушку, сидевшую напротив неё. Красивые волосы пшеничного оттенка были выпрямлены. Идеальный макияж и загар. Светлый костюм и бежевые лакированные туфли на высоком каблуке, прямая осанка, как у балерины. И этот взгляд стальных, серых глаз. Он даже как-то настораживал, впрочем, как и визит и этой девушки.

Пирожные, которые Кэтрин Бергман привезла с собой, оказались очень вкусными. Она сказала, что их семья уже давно заказывает десерты в одной замечательной кондитерской.

— Ну, а что тут удивительного… Я собирала на тебя информацию, — Кэтрин слегка улыбнулась и подалась вперёд, аккуратно ставя чашку с недопитым чаем на журнальный столик. – Я ведь тебе уже всё объяснила… Мне нужны такие, как ты. 
— И чем же я так выделяюсь? – насмешливо спросила Холли.

— Ну, судя по тому, что я узнала, ты достаточно смелая и хитрая. И расчётливая, — Кэтрин сложила руки на коленях и пробежалась взглядом по просторной светлой гостиной. – Ты из обеспеченной семьи, у тебя нет близких подруг… И та история с преподавателем из твоей школы… Расскажи, как ты её провернула?

Кэтрин снова посмотрела на Холли, заметив, как та сразу как-то напряглась, и в её глазах мелькнул недобрый огонёк.

— О чём ты? 
— Только не прикидывайся, что не понимаешь, — рассмеялась Кэтрин. – Я же сказала, что не зря тебя выбрала. Ведь любые интриги надо проворачивать с умом, и ты это сделала. Ну, неужели этот преподаватель и на самом деле домогался тебя… 

— Откуда тебе это известно?! – Холли выпрямилась, чувствуя, как задрожали руки. – Ты ничего не знаешь! Он меня изнасиловал.

Девушка потупила взгляд, всем видом изображая из себя жертву.

— Браво! Даже я бы поверила… Просто меня интересует, как ты прошла допрос об изнасиловании. Ведь там так подробно всё выспрашивают… Знаешь, в том году мне очень не нравился один ученик, и он никак не хотел принимать мои порядки и правила в школе. Пришлось его жестоко наказать. Я написала заявление и отнесла директрисе. Но, потом поняла, что поспешила, предварительно не узнав, как проходит допрос в полиции. Меня это смутило. Там ведь и на детекторе лжи могут проверить… Я забрала заявление и публично извинилась, чтобы самой не угодить в ловушку. Вот и хочу узнать, как тебе удалось убедить следователя в том, что преподаватель тебя домогался и изнасиловал.

Холли быстро захлопала ресницами, приоткрыв рот. Откуда взялась эта девица! Что ей нужно. Никак ей не нравились такие расспросы, да и подруг у неё особо никогда не было, а тут явилась ни с того-ни с сего, и предлагает стать её «правой рукой». 

— Кто тебя подослал? – в лоб спросила Холли. Кэтрин тут же нахмурилась, сохраняя привычное спокойствие. Да, эта «дрянь» явно тяжело поддаётся дрессировке. Но, ничего… У неё-то уж ума побольше, чем у этой Холли. Но, агрессия внутри неё просто выпирала наружу. Как бы она не накинулась на неё. И взгляд какой-то дикий.

— Кто меня подослал? – переспросила Кэтрин, едва не фыркнув. – Ты полагаешь, что меня кто-то может заставить что-то делать? И зачем это мне? Не хочешь – не рассказывай. Я пойму. Просто спросила ради интереса. Ведь у меня самой это не получилось. Точнее, не хватило ума, чтобы провернуть это дело до конца.
— А с чего ты решила, что это всё неправда? – недовольно спросила Холли. – Почему ты считаешь, что я пыталась наврать полиции? Хочешь сказать, что я вру?!

— Нет, что ты! – поспешно возразила Кэтрин, внутренне напрягшись. Разговор у них явно не клеился. Эта Холли вообще никому не доверяет. – Просто я считаю, что ты имела полное право наказать обидчика своим методом. Может, он отверг тебя… Я бы тоже такое не простила. Извини, если я тебя задела. Я подумала, что ты могла бы стать отличным компаньоном. И власть в школе очень бы усилилась.
— Мне и в своей школе неплохо, — огрызнулась Холли.

— Ну, как знаешь… В конце концов, моё дело – предложить. Я не могу тебя уговаривать, раз ты так не хочешь, и думаешь, что меня кто-то подослал. Ещё скажи, что тот самый преподаватель… Ладно, наверно, мне пора, — Кэтрин взглянула на свои наручные часы. – Всё равно была рада знакомству с тобой лично… Жаль, что твой талант интриганки пропадёт зря в этой скучной школе. В Беверли гораздо веселее. 

— Мне и так не скучно живётся, — возразила Холли. Кэтрин мельком взглянула на её ноги. Такое ощущение, что на ней даже юбки не было. Уже по одному виду можно догадаться, что девушка явно не из скромниц.
— Да я в курсе про твою семью. Точнее, про твоего отчима. Он же известная личность. Отхватила твоя мама себе… Хвастаешься перед одноклассницами? – как можно непринуждённее спросила Кэтрин.

— Зачем? Он принадлежит маме. Ну, и мне.
— У него же вроде дети есть и жена. Или это враньё?
— Есть. Моя мама и я.

— Я имею в виду, его бывшую жену… — осторожно уточнила Кэтрин, внимательно наблюдая за реакцией Холли.
— Это в прошлом. 
— Ладно, — вздохнула Кэтрин. – Я тебе признаюсь. В общем, его сын… — Сэм. Он перешёл в мою школу, и он мне очень не нравится. Я и захотела узнать, как у тебя с ним отношения. Думала, ты мне поможешь отомстить.

Холли удивлённо вскинула брови, а потом расплылась в какой-то пугающей улыбке.

— Ну, я же сказала, что ты не просто так меня решила «подружкой» своей сделать! Вот как, оказывается… Но, я не могу тебе помочь. Точнее, не знаю – как. Сейчас у нас есть некоторые проблемы в семье… И мне нужно приложить все силы, чтобы Джаред не развёлся с мамой.

Кэтрин едва не подскочила от услышанного. Ну, наконец-то, удалось хоть что-то вытянуть из этой ненормальной девки!

— А что за проблемы? У него появилась другая?
— Нет. Но, он хочет уйти. Вчера едва не завёл с матерью разговор о разводе.
— И что? Твоя мать не хочет этого?

— Нет. Но, она слишком слаба, чтобы противостоять этому. Если Джаред предложит ей развод, она согласится.
— А ты-то тут причём? Он тебе самой что ли нравится?

Холли недовольно взглянула на Кэтрин.

— Это не твоё дело.

— Не моё. Но, и не твоё. Это должны решать только твой отчим и мать. Они ведь приняли решение пожениться. Зачем ты лезешь? Переходи в мою школу… Я тебе сразу найду дела, куда применить твою хитрость. Найдёшь себе развлечение.
— Это не развлечение! – громко возразила Холли. – Я не допущу этого развода. Ни за что! Джаред принадлежит нам с мамой. И никуда не денется.

Кэтрин скептически рассмеялась, отряхивая невидимые крошки со своих узких брюк.

— И что же ты сделаешь? Обвинишь его в изнасиловании? Шантаж? 
— Если будет нужно – то да. Я и не на такое способна.

— Это я поняла уже, иначе не приехала бы к тебе в гости. Ты подумай об этом… Мне было бы интересно иметь единомышленника. Потому что я хочу отомстить Сэму. И так этого не оставлю.
— Сэм не живёт здесь, как и его сестра — Айри. Они вернулись домой, к своей матери… Там вообще какая-то странная история. Она считалась погибшей, а потом вдруг «воскресла».

— Ого… Любопытно… — Кэтрин задумчиво хмыкнула. – Тогда всё ясно, почему он хочет уйти. 
— Почему? – нахмурилась Холли, явно не скрывая любопытства.

— Хочет вернуться к своей бывшей жене. И ты ничего не сделаешь с этим, Холли. Ты проиграешь.
— Нет! – девушка вскочила с дивана и нервно заходила кругами. – Я не проиграю!.. У меня слишком сильное средство для шантажа. И я давно о нём думала. Только сунется подать на развод – пожалеет. Я его уже предупредила. 

— И опять ты мне не скажешь, как сделала это? – Кэтрин немного обиженно взглянул на неё. Холли остановилась и уставилась на неё.
— Ты мне почему-то не нравишься… Слишком продуманная и хитрая.

— Не такая уж продуманная и хитрая, раз ты раскусила меня. Я же хотела через тебя выйти на Сэма. Сейчас лето, пока каникулы… Хотела узнать, дома ли он, где бывает. Мне ведь нужно придумать «план наступления» заранее. И я думала, что ты станешь моей хорошей сообщницей.
— Даже не мечтай! Мне и с отчимом хватит проблем.

— Я тебе уже сказала, что у тебя ничего не получится. Он – известный человек. Наймёт хорошего адвоката… Я уже предполагаю, что ты точно решила его шантажировать изнасилованием. Чем ещё его можно остановить!

Холли тяжело задышала, явно разнервничавшись.

— Это сработает. Потому что это правда. 
— Он изнасиловал тебя? Как и преподаватель? – Кэтрин насмешливо взглянула на неё. – Холли… Я таких историй знаю достаточно. Моя приятельница долго имела интимную связь со своим отчимом, и тоже думала, как его удержать, когда он собрался свалить… Прекрати. Что же ты за жертва такая, если на тебе одежда, которую даже одеждой сложно назвать. И все-то тебя домогаются и насилуют, бедняжку. Я и удивлена, как у тебя прокатило всё с тем преподавателем. Значит, ты хорошо умеешь притворяться.

— Я не стала писать на него заявление. Точнее, разорвала его при условии, что его уволят… Точнее, он уволится сам, — нехотя призналась Холли.
— Вот как?.. И что же ты отступила и не пошла до конца?

— Он мне нравился. Очень сильно. Но, он не захотел быть со мной. Боялся потерять работу. И я решила, что пусть тогда его уволят. Я ведь не дура и тоже знала, что меня могут посадить на детектор лжи. Он согласился на мои условия и написал заявление об увольнении.
— Ну, а тут что? Отчима-то ты своего не уволишь.

— Но, будет скандал! Он боится этого. Его жизнь рухнет, если он будет вести себя не так, как мне нужно. 
— А если он будет настаивать на детекторе лжи? Я тебя просто предостерегаю, потому что сама могла серьёзно вляпаться.

— Не будет, — твёрдо возразила Холли. – А даже если и так… Скандал обеспечен. Я всё равно буду говорить, что он меня домогался.
— Но, ведь это не так. Твоей маме будет плохо… Ты же сказала, что хочешь, чтобы она была счастлива.

— Да мою мать радует только её работа. По сути, ей всё равно. И развод она бы не пережила так болезненно. Просто не хочу, чтобы она опять нашла себе кого-нибудь. Джаред мне нравится. И ей. И он будет с нами. Тем более, у него временные трудности… Я помогу ему не сделать глупость, если скажу, что он меня изнасиловал.
— А между вами с ним… что-то было?

— Нет, конечно! – возмутилась Холли. – Это просто шантаж!
— А где сейчас твои родители?

— Мать на работе, а Джаред уехал с утра-пораньше. Должен быть дома вечером. Он же боится, что я в любой момент обращусь в полицию, — усмехнулась Холли.

— Да-а… Жестоко. Но, так и надо… Ладно. Время ланча уже близится. Я и так рано приехала, но у меня просто дни расписаны по минутам… Но, ты подумай всё же над моим предложением. И хорошо подумай. Мы бы отлично поладили, только если бы ты не была столь вспыльчивой и агрессивной. И одевайся скромнее.

— Я сама решу, как мне одеваться, — Холли прошла к дивану и снова уселась на него.

— Это просто совет. Когда ты шантажируешь человека таким способом, нужно быть очень осторожной и мало быть хорошей притворщицей, — Кэтрин медленно поднялась с кресла и взяла свою сумку. – Что ж… Была рада знакомству, Холли. Мою визитку я оставила. Звони, если что надумаешь. Но, это вакантное место долго не пустует. У меня ещё есть несколько кандидаток на примете. Я буду выбирать. Но, у тебя очень много преимуществ обойти их всех. Ты любишь играть во «взрослые игры», как и я. И я не ищу «детский сад» с тупыми сплетнями и глупостями. 

— Я подумаю… Но, ничего не обещаю. Пока мне нужно контролировать то, что происходит в моей семье. И на другое у меня нет времени и сил. 
— Я поняла тебя. До свидания, Холли, — Кэтрин улыбнулась и направилась в сторону холла. 

— Пока, Кэтрин, — девушка задумчиво смотрела ей вслед, потирая ладонью своё колено.

Ну, дело почти сделано. И Кэтрин с трудом сдерживала торжествующую улыбку. Всё-таки, месть – вещь очень тонкая. И здесь нужно хладнокровие и расчёт. Что, к счастью, у неё было. И хорошо, что эта психопатка до конца не вышла из себя. Она реально опасна для общества. И хоть умом Холли не обделена, но до Кэтрин ей далеко. И всему виной её несдержанность и агрессия. И куда её мать смотрела… Как хорошо, что Джареда не было дома, иначе всё могло бы провалиться. Кэтрин давно поняла, что проблем семейство Лето может запросто наделать. Причём, сделают хуже сами же себе…

========== Глава 30. Выяснение правды ==========

     
Кейт как-то удалось подремать несколько часов. Но, состояние было отвратительным. Она вырубилась на полу в ванной и проснулась вся в слезах, ничего не понимая. Она кое-как добралась до постели и смогла уснуть, не разбудив Айри.

Кейт распахнула глаза, когда на часах даже не было семи утра. Хотя она принимала на ночь снотворное. Она старалась ни о чём не думать сейчас, чтобы у неё не случился нервный срыв. Кейт написала Джареду смс, что ждёт его дома, чтобы серьёзно поговорить. Он ответил, что постарается приехать как можно скорее. 

Кейт приняла душ, привела волосы в порядок и даже накрасилась, сменив уже привычный спортивный костюм на джинсы и голубой пиджак. Она расплела волосы и сделала лёгкую укладку. Время тянулось так долго, что Кейт едва не разворотила всю гардеробную. Но, зато хоть как-то привела себя в порядок. Айри спала, как и Сэм. Дети при возможности любили отоспаться подольше. Как и Мэл. Тем более, каникулы. Кейт уже хотела позвонить Кэтрин, но она не знала её номера. И номера Алекса у неё не было. Все номера остались в старом телефоне, который бесследно исчез после взрыва. Она могла спросить номер Кэтрин у Сэма, но тот бы начал задавать вопросы и распсиховался. Кейт прекрасно представляла его реакцию. 

Она спустилась вниз, приняла успокоительное и выпила две чашки чая. Кейт проверила шкафчики, в поисках спиртного, но к её сожалению, ничего не нашла. Она вытянула руки вперёд и посмотрела на свои ладони. Они дрожали. Нервный тремор. Неудивительно. Кейт бродила по кухне кругами вокруг стола, ничего не понимая и пытаясь справиться с душившими её эмоциями и агрессией. Она не выдержала и уселась на стул, закурив. Собаки убежали на улицу, устав уже прыгать вокруг хозяйки. Времени десять утра. Когда же он явится…

Джаред проснулся рано, да и спал плохо. С Брук он почти не разговаривал, та собиралась быстро. Ей зачем-то нужно было на работу. Джареда немного успокоило сообщение от Мэри. Они всё так же поддерживали переписку, но уже реже. Она не знала многих деталей, но Джаред и не собирался её посвящать в них. Зачем? Тем более, в переписке. Но, его всегда как-то согревали и успокаивали эти сообщения. В своё время они ему даже помогли. Жаль, что с Мэри он стал общаться таким образом. Возможно, если бы встретил её раньше, то и не женился бы на Брук. 

Джаред быстро собрался, пытаясь ни о чём не думать, но предстоящий разговор с Кейт вызывал в нём какое-то странное желание уехать или скрыться. Он стал очень трусливым после стольких событий. А её смс-ка потрясла его ещё больше. Что она хочет сказать? Но, раз так сложилось, то он и признается ей во всём. Он боялся представить её реакцию, тем более, когда она в таком состоянии. Но, тянуть нельзя больше, иначе он снова начнёт сходить с ума.

Джаред дождался, когда Брук уехала на работу и сразу же позвонил своему водителю, чтобы тот забрал его. К счастью, Холли ещё спала, и ему не удалось с ней пересечься после её вчерашнего заявления. Джареда даже от её имени передёргивало. Дома было тихо, в холле его встретили собаки. Джаред неуверенно прошёлся по гостиной, пока не услышал стук каблуков на кухне. Дыхание сразу как-то перехватило. Он направился туда с ощущением, что кто-то невидимыми руками тащит его назад. В горле пересохло. 

— Привет, — с трудом произнёс он, зайдя в проём кухни и остановившись. Кейт стояла к нему спиной. Как же она похудела… И что это за вид? Укладка? Она повернулась к нему, а Джаред едва не отшатнулся от холодной ярости, промелькнувшей в её взгляде. Она неплохо выглядела. Джаред уже и забыл даже… Хотя макияж всё равно не скрывал её измождённое лицо и болезненный вид. 

— Привет, — сухо отозвалась она. Джаред прошёл в кухню, чувствуя, как ноги слегка ослабли. Главное, чтобы мысли не путались. Но, как это сделать? Всё как-то разом смешалось в его голове. И вид Кейт… Даже не верилось. До сих пор. Казалось, недавно он был на её могиле вместе с Айри… А тут она стоит перед ним и смотрит таким холодным и презрительным взглядом.

— Ты написала, что хочешь поговорить… Мне тоже нужно с тобой поговорить. И серьёзно. Только хочу попросить, чтобы ты постаралась хоть как-то спокойно меня выслушать, но это будет сложно, я понимаю… Но, я влип. И серьёзно, — его голос едва не дрогнул. Кейт же продолжала смотреть на него, почти не моргая, и не могла произнести ни слова. В голове было мутно. И хотелось прилечь. Она перенервничала, пока ждала его. Но, почему-то не могла отвести от него глаз и не могла понять, что чувствует. Кроме гнева и раздражительности. А ещё ярости, которая уже начинала закипать внутри неё. 

— Ну, и кто начнёт первый? – Кейт скрестила руки на груди, пытаясь отогнать все воспоминания и мысли. Почему-то слёзы подступили к глазам. Столько её связывало с этим человеком, стоявшим напротив… Сколько всего они прошли, сколько пережили. Даже не верилось. Она до сих пор думала, что это какая-то иная реальность. Может, они на самом деле оба погибли? Или она сошла с ума?

— Давай ты… Ты же написала смс. Что-то случилось?
— Это я хочу у тебя узнать. Что с тобой случилось?

— Со мной? – пробормотал Джаред.
— Да. С тобой, — Кейт с трудом перевела дыхание, на секунду прикрыв глаза. – Я начну сразу. Какие у тебя отношения с дочерью твоей новой жены?

Джаред едва на пол не сел от такого вопроса. Откуда она знает?! Неужели Холли как-то ей сообщила? Но, когда она успела?..

— У нас нет с ней отношений, — ответил он отстранённо, во все глаза глядя на Кейт.
— Хорошо, — Кейт вздохнула. – Ты спал с ней?

Джаред открыл рот, но не знал, что сказать. Он же собирался сказать правду. Но, как это было сложно… Немыслимо! Ему хотелось провалиться. И Кейт уже догадывалась, что если даже он не скажет ей об этом, она не поверит. Эту женщину не обмануть, в каком бы она ни была состоянии.

— Кейт… Я… Ну, в общем…
— В общем – да? – закончила она за Джареда. Тот опустил глаза, не зная, куда себя деть.

— Кейт, я не понимал ничего… Эта Холли ненормальная. Она меня постоянно провоцировала! Брук меня не слушала, я настаивал, чтобы она отправила её к психологу… Я пытался много раз, но мы только ругались с ней! Она не верит, что с её дочерью что-то не в порядке, а я в этом уверен! Она неадекватная… Я клянусь… Я был не прав… Я хотел тебе признаться, но…

Раздался резкий хлопок, и голова Джареда склонилась на бок. Щека вспыхнула как от ожога, когда Кейт, даже не дослушав его, залепила ему отменную пощёчину.

— Как ты мог?! – гневно процедила она. – Джаред!.. Как ты мог?! У нас же дочери одиннадцать лет! А ты спал со своей падчерицей?! Ты совсем охуел?!

Джаред потёр щёку, испуганно глядя на Кейт. Он чувствовал, что начинает краснеть. И ему было ужасно не по себе. И вид Кейт и её крик просто давили на него морально, как никогда.

— Кейт… Я виноват… Но, ты погибла… Когда это произошло, со мной тоже что-то случилось… Я не знаю… Наверно, мне нет оправдания. Но, Холли первая меня спровоцировала. Ночью прокралась в спальню и…
— Заткнись! – заорала Кейт, чувствуя, как её начинает трясти. – Слышать больше ничего не желаю! Ты совсем из ума выжил! Это не оправдание, ты прав! Я погибла, и что случилось с тобой?! О чём ты думал?! Ты даже на детей наплевал! 

— Это не так! Я пытался создать семью! Просто у меня не получилось! – возразил Джаред. Это прозвучало даже смешно, но он не знал, что говорить и как смотреть в глаза Кейт.
— Ты просто сволочь… — выдохнула она.

— Ты меня довела, Кейт! Ты помнишь то видеопослание?! Что ты там мне говорила?!.. У любого бы крыша поехала, а потом ещё приехала Лили и сообщила, что ты якобы погибла!
— И что?! Ты в курсе вообще, с кем ты жил?! А?! В курсе?!.. Как ты допустил, что какая-то малолетняя дрянь била нашего ребёнка?!

Джаред с трудом сглотнул и вытаращил глаза.

— Что? О чём ты говоришь?!
— Айри мне всё рассказала! Эта Холли, которую ты трахал, поднимала руку на нашу дочь! На ребёнка, да ещё и угрожала ей! 

Джаред слегка покачнулся и зажмурил глаза. Нет… Не может быть… В ушах зазвенело.

— Это не так… Айри бы сказала…

— А ты не задумывался о том, почему ни она, ни Сэм не хотят там жить?! С твоей женой! И не любят эту Холли! Стоило мне исчезнуть и что произошло?! На тебя совсем нельзя положиться! Даже спустя столько лет! Ты так и не повзрослел! Ещё и вляпался в такое дерьмо!.. Я тебя первей придушить готова, чем эту Холли и её мамашу непутёвую! 

— Холли напишет на меня заявление об изнасиловании, если я подам на развод… Вчера я собирался поговорить с Брук об этом. У нас не складываются с ней отношения, и я не могу так больше жить. И не хочу… Но, теперь… То, что ты сказала… Я убью эту Холли и сяду за решётку, — Джаред смотрел в одну точку невидящим взглядом, а Кейт думала, что просто от внутреннего напряжения сейчас упадёт на пол.

— Что? Блять… Прекрасно! Замечательно! И я даже рада, если она это сделает! Может, хоть так у тебя мозги на место встанут! – язвительно прокричала Кейт. – Но, сначала я сама разберусь с ней и с её мамашей, а потом судитесь, трахайтесь, живите вместе или вместе отправляйтесь в тюрьму! Плевать… Но, сейчас ты не сунешься. Я не позволю!..

— Мам, что случилось? Вы чего орёте?! – Сэм на ходу натащил на себя футболку, когда показался в проёме кухни. Он недоумевая смотрел на Кейт и Джареда, которые стояли с таким видом, словно сейчас случится третья мировая война. 
— Сэм, не лезь… И тебе лучше не знать. Но, не дай Бог и ты вырастешь таким же как твой отец… Не дай Бог, — процедила Кейт и быстрыми шагами направилась к выходу из кухни. Сэм едва успел отскочить в сторону. – Сэм, одевайся. Побыстрее… Отвези меня в дом твоей мачехи…

— Она мне не мачеха! И никогда ей не была! – возмутился Сэм  и пошёл следом за Кейт.
— Неважно! – бросила она через плечо. – Быстрее… У меня мало времени. И не задавай вопросов.

Кейт быстро поднялась наверх и взяла свою сумку. Она спустилась вниз, чувствуя, как перед глазами появилась какая-то пелена. 

— Кейт, я еду с тобой… Я в шоке от того, что узнал… Можешь меня ненавидеть, но это и мой ребёнок, — раздалось внезапно позади неё. Кейт резко развернулась и смерила Джареда уничтожающим взглядом.

— Раньше надо было думать об этом! Спохватился тоже мне!.. Никуда ты не поедешь! Что от тебя толку! Одни проблемы!.. И лучше уйди с глаз моих… — Кейт дрожащими руками застегнула пуговицы на пиджаке, удерживая сумку на локте. Послышались быстрые шаги по лестнице. 

Сэм натянул ботинки и взял ключи с документами у себя в комнате. Лучше и правда не лезть сейчас. Потом всё узнает. На мать было просто страшно даже взглянуть. Но, что случилось, что она так озверела?.. Он даже подумать боялся… Неужели проснулась ревность к Брук? Но, в любом случае, переубедить её и попытаться успокоить не получиться. Отец стоял словно в воду опущенный. Того и гляди, что рухнет на пол. Кейт не успела подойти к двери и распахнуть её, как столкнулась нос к носу с Кэтрин Бергман. Та едва не подскочила от испуга на месте.

— Господи!.. Как вы меня напуга… ли.. – Кэтрин замолчала на полуслове, как только взглянула на Кейт. Такое ощущение, что она собиралась кого-то убить. И Кэтрин догадывалась – кого именно. Наверно, Айри всё-таки призналась ей. Тем лучше. Эта дрянь – Холли должна получить по заслугам.
— Ты не вовремя, Кэтрин, — отрезала Кейт и хотела пройти мимо неё. – Я потом с тобой поговорю. Не нужно лезть в такие дела, не обсудив это со мной.

— Я знаю. Но, вы были в таком состоянии, что я подумала, вам наплевать… Точнее, помочь вы ничем сейчас не сможете, а тут серьёзные проблемы у… мистера Лето, — осторожно сказала Кэтрин, заметив позади Кейт Джареда и Сэма. Последний едва не скорчил недовольную физиономию.
— Ты должна была мне сказать! А тут оказывается, ты в курсе всего первее всех, — недовольно сказала Кейт. – Сэм, поехали…

— Ну, это же я, — попыталась улыбнуться Кэтрин, но тут же прокашлялась и полезла в сумочку. – Уделите мне пару минут… И можете меня не благодарить. Это было даже мне интересно… И я правда хотела помочь.

Кэтрин протиснулась через Кейт, следом за ней забежали собаки с улицы, которые окружили её прямо на пороге. Кэтрин после визита к Холли сразу же отправилась сюда. Водитель ждал её у ворот, и хорошо, что она решит всё за раз, и застала всех дома.

— Здравствуйте, — Кэтрин поздоровалась с Джаредом, но тот словно её не видел и не слышал. Выглядел, как мумия. Кэтрин перевела взгляд на Сэма, но тот лишь недовольно фыркнул.
— Ты как всегда… Бесполезно тебе говорить. Отвали уже от моей семьи! – накинулся она на неё.

— Сэм! – рявкнула Кейт, одёрнув сына и чувствуя, как начинает болеть голова. Ей нужно выпить. Иначе она точно натворит что-нибудь. Но Сэм не купит ей спиртное. Хотя об этом сейчас нет времени думать. – Ну, давай только поскорее… Что у тебя?
— Если вы собрались ехать в дом Бэйкер, то там только Холли. Я как раз оттуда.

Кейт удивлённо вскинула брови, пока Кэтрин доставала из своей сумки что-то. 

— Вот, — девушка протянула какой-то прямоугольный предмет Кейт, похожий на телефон, только маленький. – Это диктофон. Я не буду объяснять, что там. Возможно, ваши дети не всё знают, и я не буду это озвучивать. Вы всё услышите сами. Но, у мистера Лето, думаю, возникли или возникнут в ближайшем будущем серьёзные неприятности. Это улика… Когда вы прослушайте запись, то поймёте, о чём я говорю.

Кейт медленно взяла диктофон, глядя на него. Рука задрожала сильнее.

— Это поможет вам, если дело дойдёт до суда. Но, если вы будете умнее, то всё можно уладить по-тихому. Если нужна помощь – вы знаете, как меня найти. До свидания.

Кэтрин слегка улыбнулась и быстро вышла за дверь. Она поспешила к воротам, аккуратно удерживая сумку на локте, и стараясь не подвернуть ногу на высоких каблуках. Уж младшего Лето она никак не хотела видеть. Сразу настроение портилось. Кэтрин подошла к машине, где водитель уже поспешил вылезти из-за руля, чтобы открыть ей заднюю дверцу.

— Эй!.. Стой! – раздался позади неё знакомый голос. Кэтрин остановилась и медленно развернулась, недовольно глядя на Сэма, который уже подошёл к ней.
— Что там за запись? – в лоб спросил он.

— Если твои родители захотят, то сами тебе расскажут, — равнодушно ответила Кэтрин и хотела уже сесть в машину, как Сэм ухватил её за локоть. Та возмущённо посмотрела на его руку.
— Что ты меня лапаешь! Отвали! – взвизгнула она, вырываясь. Сэм всё же выпустил её руку, потому что шофёр уже хотел вмешаться.

— Скажи мне, Кэтрин… Что там? Что ты сделала?
— Я сделала? – она рассмеялась, покачав головой. – Смотри, как бы о своих словах пожалеть не пришлось… А, ну да… Я же ведь такая дрянь и стерва… Бездушная… Змея… Как ещё ты меня называл, напомни-ка!
— Хватит! Я серьёзно!.. Что там на диктофоне? Говори!

Кэтрин раздражённо вздохнула.

— Ты тоже видимо был слеп к этой Холли… Вы же мужики ни черта не видите. Твой отец хотел развестись с Брук, но она не дала ему этого сделать, сказав, что будет шантажировать изнасилованием и домогательствами. Я сумела записать наш с ней разговор на диктофон. Там всё прекрасно слышно. Я проверила. Она не подтвердила её сексуальную связь с твоим отцом… Но, скорее всего, он с ней спал. Хотя я понимаю, что она ему прохода не давала. И ещё, как я поняла, она угрожала твоей сестре… Больше я тебе ничего не скажу, у меня и так нет времени. Поэтому, чао, — Кэтрин быстро села на заднее сидение, а водитель тут же захлопнул дверцу.

Сэм так и остался стоять в полном ступоре и шоке на тротуаре, глядя, как большая иномарка выезжает на проезжую часть…


========== Глава 31. Чего ещё ждать?.. ==========


    Сэм всю дорогу молчал, пока они с Кейт ехали до дома Брук. Он ничего не понимал и боязливо посматривал на мать, которая нервно курила, отвернувшись к окну. Ему было любопытно, что же там за запись на диктофоне, и все его мысли сейчас были заняты словами Кэтрин. Джаред порывался ехать с ними, но Кейт так заорала на него, что он не осмелился ей перечить. Потом проснулась Айри и Мэл. Джаред сказал, что будет разговаривать с дочерью и узнает у неё все подробности.

Сэм крепко сжимал руль. Как бы ему самому не сорваться и не кинуться на эту Холли. Но, мать не позволит. Надо думать и об её самочувствии сейчас. Как бы ей хуже не стало после такого скандала. Сэм ненавидел отца. На данный момент он был так зол на него… Как он вообще мог спать с этой Холли! Она же мерзкая дрянь! И плевать что симпатичная и фигура что надо. Но, это не укладывалось в голове у Сэма! Он женился на Брук и спал с её дочерью! Сэм припарковался у тротуара и не знал, что сказать. Словно голос пропал. Надо как-то самому в чувство прийти от всего этого.

— Сиди в машине и не вздумай ходить за мной, — железным тоном сказала Кейт, открывая дверцу. – Убивать я никого не собираюсь. Но, хоть ты не лезь… А то зная твой характер, ещё больше неприятностей добавишь. 

Сэм не успел ничего ответить, едва не вздрогнув от хлопка закрывшейся за Кейт дверцы. Та решительным шагом направилась через приоткрытые ворота к большому красивому дому, чувствуя, как агрессия снова закипает в ней. Она позвонилась несколько раз, глядя себе под ноги и сжимая в кармане пиджака телефон. Сумку она оставила в машине. Через пару минут дверь ей открыла какая-то женщина и спросила, что нужно.

— Брук или Холли дома? – Кейт так посмотрела на горничную, что та лишь испуганно замотала головой.
— Миссис Лето… на работе. А мисс Холли дома. Как о вас доложить?

— Никак, — Кейт отодвинула горничную и прошла в просторный холл, осмотревшись. – Позови Холли сюда, и побыстрее.
— Но, я не могу… Я должна знать, кто вы…

— Холли ждёт моего визита. Скажите, что меня зовут Кэтрин.
— Но, до этого уже приезжала какая-то Кэтрин… — пробормотала горничная, всё ещё держа входную дверь рукой.
— Не понимаю, о ком вы говорите. Скажите, что это Кэтрин. И что мне срочно нужно с ней поговорить. 

Горничной ничего не оставалось, кроме как пропустить Кейт внутрь, а самой направиться к лестнице. Она вернулась через несколько минут вместе с молодой девушкой. Кейт внимательно смотрела на неё, пока Холли спускалась вниз с недовольным видом. Мда… Уже издалека было видно, что особа явно проблемная. Горничная поспешила удалиться, а Холли остановилась у подножия лестницы, удивлённо глядя на Кейт.

— Вы кто? Я вас не знаю…
— Лично мы не знакомы. Меня зовут Кейт. Думаю, так тебе будет более понятно, кто я, — отрезала она, прищурившись.

Холли пару секунд задумчиво смотрела на неё, а потом язвительно усмехнулась.

— А… Значит, вы та самая бывшая жена Джареда, которая «воскресла»… И зачем же вы сюда приехали? Джаред нажаловался на меня?
— Нет, — спокойно ответила Кейт, медленно приближаясь к Холли. – Одна «птичка» на хвосте принесла… Где твоя мать?

— На работе, — Холли как-то насторожилась, заметив злобный взгляд Кейт.

— Это плохо, — Кейт в два счёта подлетела к девице и схватила её за горло, развернув и пригвоздив к стене. – Тебе никогда не говорили, что нельзя обижать детей? А?! Холли… Кто дал тебе право поднимать руку на мою дочь?! На ребёнка! Ещё и угрожать ей! Я тебе могу шею свернуть в два приёма! Меня ждёт дурка, поэтому мне похуй. Я уже в ней не раз бывала… 

Холли от шока вытаращила глаза, вцепившись в руку Кейт, которая сжимала её горло. Она попыталась закричать, но с губ сорвался только хриплый кашель.

— Пус-тите… Вы совсем ох-хренели…. Я пол-лицию вызову..
— Вряд ли… Ты уже будешь мертва, пока доберёшься до телефона, — процедила Кейт, испепеляя её взглядом. Агрессия просто выплеснулась через край, и Кейт со всей дури залепила Холли пощёчину, задев нос, из которого потекла кровь. Та закричала, но Кейт с силой сдавила ей горло и шварнула затылком об стену.

— Больная психопатка!.. Ещё раз только пальцем тронешь хоть какого-нибудь ребёнка – я тебя сгною в тюрьме, причём в самых жёстких условиях! Если первей сама не убью тебя и не изуродую!
— Отпустите меня! – заверещала Холли, но её крик тут же перетёк в какой-то хрип. – Вы ответите за это!
— Ответишь ты! И по полной программе! Не забывай, что у тебя ещё нет столько ума и опыта, чтобы бороться со мной! И в ответ я засужу тебя за то, что ты стращала мою дочь, да ещё и руку на неё поднимала! 

Холли задрожала, пытаясь оттолкнуть от себя Кейт.

— Сейчас мне нужно, чтобы приехала твоя мать. Это её вина, что она воспитала тебя такой. Точнее, не воспитывала совсем… Могу предположить, что сексуальный опыт ты не раз имела с мужчинами гораздо старше тебя. Звони своей матери!
— Не буду! – выдохнула Холли и с силой оттолкнула Кейт от себя. Та потеряла равновесие и отступила назад. Холли тут же кинулась к ней и вцепилась в волосы. — Вы не заберёте у нас Джареда!.. 

Кейт сморщилась от боли, пока Холли трепала её за волосы, пытаясь оцарапать лицо. У девчонки тоже оказалось немало сил. Кейт вывернулась, перехватив её запястье. Пальцы Холли разжались и выпустили её волосы. Кейт другой рукой прижала её к себе и вывернула руку так, что Холли заорала и согнулась пополам.

— Ты зря пытаешься усугубить ситуацию!.. Я занималась борьбой много лет!.. И есть очень… хорошие приёмы, чтобы заставить тебя умолять меня о пощаде, — Кейт ещё сильнее вывернула её руку. На крики прибежала горничная и остановилась, в ужасе глядя на эту картину.
— Звони Брук! И поживее! Чтобы она сейчас же ехала сюда, если не хочешь весь день убирать кровь!.. Быстро! – рявкнула Кейт. Горничная подлетела к тумбочке и трясущимися руками схватила стационарный телефон.

— Звони девять один один! Не звони маме! – заорала Холли, корчась от боли, пока Кейт продолжала удерживать вывернутой её руку.
— Только попробуй!.. У меня в кармане диктофон! Ты сразу поедешь за решётку! На нём есть запись, где ты говоришь про шантаж! Так что, заткнись лучше! – пригрозила Кейт. Холли от услышанного вытаращила глаза. Кровь из носа закапала маленькими каплями на пол. 

— Так это вы ту Кэтрин подослали?! – прохрипела Холли, поморщившись, когда Кейт схватила её другой рукой за волосы на затылке и дёрнула. – Уберите руки! Я вам гарантирую проблемы!

— Это я тебе их гарантирую, малолетняя дрянь! Не знаешь, с кем связалась… Тебя уже должно было насторожить, что я «с того света» вернулась, и у меня есть тут люди, которые могут сделать за меня очень многую работу! – заорала Кейт на неё и потащила к дивану. Она с силой швырнула девушку на него и полезла в карман пиджака. Рука была измазана в крови Холли, и голубой пиджак тут же покрылся пятнами. Кейт извлекла диктофон и повертела им в руке.

— Видишь?.. Сиди смирно, пока твоя мать едет, — Кейт обернулась, заметив, что горничная едва не плача, что-то объясняет дрожащим голосом Брук.

Кейт с трудом стояла на ногах и прошла к креслу, буквально упав на него и тяжело дыша. Холли сидела и вытирала нос салфетками, которые принесла горничная. Кейт попросила у неё принести ей выпить. Та бегом унеслась на кухню и принесла Кейт бокал виски, разбавив его содовой. Кейт едва не залпом его осушила.

— А вы ещё и алкоголичка, оказывается, — Холли злобно взглянула на Кейт исподлобья. Та метнула на неё испепеляющий взгляд.
— Ещё слово, и этот стакан прилетит в твою ненормальную голову. Закрой свой поганый рот. Я с тобой шутить не собираюсь, если ты не поняла ещё.

Минуты тянулись целую вечность. Кейт не произнесла больше ни слова, как и Холли, которая сидела на диване, не решаясь встать с него и потирая вывернутую руку. Она понимала, что у неё сейчас безвыходное положение, и это бесило её ещё больше. Когда в холле хлопнула входная дверь, и послышался быстрый стук каблуков, Кейт повернулась. В гостиной показалась встревоженная молодая женщина в деловом костюме, с какой-то папкой и портфелем в руках. Так вот как она выглядит эта Брук… Кейт внимательно рассматривала её. Брюнетка, надо же… Слегка волнистые волосы до плеч аккуратно уложены на бок, зелёные глаза. Красивая и ухоженная, но видно, что начальник из неё строгий. 

— Что тут происходит? Холли… Доченька… — Брук кинула вещи на тумбочку и подбежала к девушке, обхватив её лицо ладонями. – Что это такое?!.. У тебя кровь… Что происходит?!.. Кто вы?!

Брук повернулась к Кейт, которая равнодушно смотрела на них обеих. Алкоголь немного расслабил её, но в то же время придал сил и уверенности.

— А ты не догадываешься? – с усмешкой спросила Кейт.
— Что вы сделали с моей дочерью?! – закричала Брук, тщетно пытаясь сохранять самообладание. – Я вызываю полицию!

Брук кинулась было к тумбочке, где лежал портфель, чтобы достать телефон, но голос Кейт заставил её застыть на месте.

— Это ты что сделала со своей дочерью, что она спит с твои мужем у тебя под носом, да ещё и руки на детей распускает, — Кейт гневно сверкнула глазами. Брук нервно сглотнула, едва не покачнувшись.
— Ч-что?.. Вы кто? Что вы такое говорите?!

— У дочурки своей спроси, а не у меня. И лучше присядь, а то в обморок ещё грохнешься, — Кейт выставила руку вперёд и нажала на кнопку диктофона. Брук во все глаза продолжала смотреть на неё, не шевелясь.
— Мама, это враньё! Не слушай её! Это бывшая жена Джареда и она всё врёт специально, чтобы его вернуть! – Холли одёрнула мать за руку, явно разнервничавшись, но та даже не обернулась, медленно опустившись на диван рядом с дочерью.

— Нет, ты прослушаешь эту запись, Брук, а потом я тебе выскажу свой вердикт! — громко сказала Кейт, нажав на паузу. 
— Мама, нет! Не слушай эту больную! Она избила меня! Ты что, не видишь! – пыталась достучаться до матери Холли, но та сидела с каменным видом, ничего не понимая. Она была бы и рада прислушаться к дочери, но у неё ведь и у самой были сомнения, что с Холли что-то не в порядке. Возможно, поэтому она так  настойчиво и отрицала все замечания со стороны Джареда по поводу неё, да и тот случай, с преподавателем всплыл в голове…

— Холли, помолчи… Не говори ничего мне сейчас, — с трудом сказала она.
— Но, мама!..

— Я сказала – замолчи! – заорала Брук. Она даже не помнила, когда так выходила из себя последний раз. И эта женщина в кресле пугала её. Кейт… Бывшая жена Джареда, которая считалась погибшей. В голове ничего не укладывалось. Что она тут делает?!.. 

Кейт, воспользовавшись паузой, включила диктофон, крепко удерживая его в руке. Холли сидела как на иголках, кусая губы и не зная, куда себя деть. Она пыталась придумать какие-то оправдания, но на диктофоне было всё слишком хорошо слышно.

… — Ну, вот… Принимай свою дочь, которую ты воспитала, — сказала Кейт, после того, как запись на диктофоне закончилась. — Я не знаю тебя, Брук. Только понаслышке от Джареда. Но, могу сказать, что теперь тебе придётся в корне изменить свою жизнь, если ты не хочешь, чтобы твоя дочь провела свою жизнь в психушке, а я могу это запросто устроить.

По лицу Брук внезапно покатились слёзы.

— Что это?.. Что это такое?!.. Ка-ак?! – зарыдала она, замотав головой. – Я не верю… Не думала, что всё так… Холли… Что с тобой такое?!.. Как ты могла?!

— И признайся матери в том, что ты спала с Джаредом, — добавила Кейт, недовольно взглянув на Холли. – На диктофоне ты это отрицаешь. Но, сам Джаред мне это сказал. Ты провоцировала его и, по идее, он может попасть за решётку, но ты тоже туда отправишься, а твою мать лишат родительских прав. Говори, Холли. Расскажи всё своей матери. Тебя поймали с поличным. Нет смысла отпираться.

Холли приоткрыла рот, покосившись на Брук, которая тихо плакала, опустив голову и что-то бормоча себе под нос.

— Это враньё! Джаред сам меня домогался!

Брук не выдержала и так посмотрела на дочь, что та едва не съёжилась.

— Как ты могла?! – закричала она. – У меня под носом… Родная дочь… Я не могла родить такого ребёнка! Нет!

— Родить – нет, но вот то, что ты не уделила ей должного внимания – да. Так и есть… Проблемы у своих детей создают сами родители своим воспитанием. Если это не патологическое заболевание. Это доказано. Ты забросила всё ради своей карьеры, Брук. Так теперь пожинай плоды… Мне самой мерзко от всего этого, но я ударила твою дочь, потому что она поднимала руку на моего ребёнка, которая не могла ей противостоять на равных.

— Это неправда! Айри всё врёт! – взвизгнула Холли.
— Господи… Да как же это… Нет, я не верю… Как ты могла?! Я тебя отправлю в психушку! – снова закричала Брук. Слёзы из её глаз закапали ещё быстрее.

— Это тебе мама надо в психушку! Ты ничего никогда не видела кроме своей долбаной работы! А я была одна! Отцу тоже плевать на меня! И когда вы развелись, мне было одиннадцать лет, помнишь? Ты потом стала жить с Робертом… Ты не задумывалась о том, что он меня насиловал?! – выпалила Холли во все глаза, глядя на мать. Сейчас эта девица реально напоминала умалишённую.

— Что? – едва слышно переспросила Брук. Кейт тоже нахмурилась, хотя особо не удивилась, потому что знала, что для такого поведения Холли должны быть веские причины.
— Что слышала! – огрызнулась девушка. – А чего ты удивляешься?! Тебя же никогда не заботила моя жизнь! Никогда! Только твоя грёбаная работа!

— Это неправда, Холли! Я всё делала ради тебя! – возмутилась Брук, утирая слёзы. Кейт заметила, как дрожат её руки.
— Нет! Ты всё делала ради себя! Ради себя, мама! Ты как одержимая!.. И Роберт сказал мне, что это нормально — то, что он со мной делал!

Кейт потёрла лоб рукой. Да, тут всё ясно… Девочке срочно нужна помощь. Точнее, стационар в психиатрической клинике. Одиннадцать лет… Ровесница её дочери. Возможно, у неё началось половое созревание. Таких историй тьма. И потом из таких людей чаще всего вырастают такие вот типа Холли. Но, ей семнадцать, и она явно асоциально себя ведёт, а что дальше? Неизвестно, на что она способна.

— Скажи, что это не так!.. Роберт не мог! Нет! – заорала Брук, схватив Холли за плечи, и начала трясти её. – Скажи, что этого не было!
— Было, мама! Было!.. И постоянно! Год или два! Я уже не помню!.. А ты думала, что у вас просто с ним не ладится! Конечно, не ладится, если он меня хотел трахать! – Холли вырвалась из рук матери и бросилась в холл.

— Вот видишь, Брук… Мне в какой-то степени жаль твою дочь, потому что ты за ней не углядела, не дала ей то, что нужно и допустила такое… И ты могла заметить намного раньше, что она не в порядке.А сейчас… Её ждёт долгое лечение. И если ты и в этот раз не оставишь свою работу, меры буду принимать я… Ваш с Джаредом развод меня не касается. Но, ты сама слышала запись. Он хочет с тобой развестись. Он и мне это говорил, но я не хочу быть с ним…

Кейт не успела договорить, как раздался звон стекла и пронзительный крик. Они с Брук одновременно повернули головы и вскочили со своих мест. Кейт едва не вывернуло от картины, которую она увидела, оказавшись вместе с Брук в холле через пару секунд. 

Холли со всей дури била по большому зеркалу на стене, которое уже и так было в трещинах, а пол залит кровью. Она что-то орала и проклинала всех и постоянно выкрикивала «Роберт-тварь!» и «Ты во всём виновата!» Брук зарыдала и кинулась к дочери, пытаясь оттащить её от зеркала. Кейт давно не видела столько крови. Прибежала горничная и завизжала, схватившись руками за лицо.

— Что ты орёшь?! – Кейт недовольно посмотрела на неё. Голова начала дико болеть от всего происходящего за последние сутки. – Вот теперь ты действительно можешь вызывать девять один один… И побыстрее!

Кейт направилась к выходу, пока горничная, причитая, побежала к тумбочке с телефоном. У дверей Кейт остановилась и повернулась к Брук, которая с силой прижала Холли к себе, пытаясь успокоить. Та уже рыдала, как потерпевшая.

— Прости меня!... Холли… Доченька… Прости… Я виновата… Но, я исправлюсь… Я всё сделаю!  Я тебе обещаю!  Я лягу с тобой в больницу… Мы всё наладим… Только прости меня, — всхлипывала Брук. Кейт было жаль эту женщину, да и картина была ужасающей. Они обе были в крови зеркало в трещинах, пол в кровавых пятнах и осколках.

— До свидания, Брук… Жаль, наверно, что мы встретились при таких обстоятельствах… Но, ты виновата, и это факт. Но, ты приложишь все силы, чтобы хоть как-то исправить ситуацию… И больше не допускай таких ошибок. Другие люди, а особенно дети не должны страдать по твоей вине из-за того, что ты не смогла нормально воспитать дочь и не видела того, что творится у тебя под носом. Если нужна помощь по клиникам, можешь мне позвонить или ещё что-то… Я помогу. Советом. Но, самое главное, будь рядом с ней. И если ты постараешься, как и врачи – всё ещё хоть как-то, но можно наладить. Но, ты должна пожертвовать своей работой… Удачи, — Кейт вышла за дверь, а Брук тут же опустила глаза, прижимая дочь к себе и пытаясь справиться с тем, что она услышала и с тем, что произошло. Она дрожала, наверно, ещё сильнее, чем Холли. Горничная вызвала скорую и убежала за тряпкой и шваброй, чтобы всё убрать. А Брук вместе с плачущей Холли опустилась на пол, боясь выпустить её из рук и тихонько покачивая, как маленького ребёнка.

Кейт с трудом дошла до тротуара, где стояла машина Сэма. Тот вздрогнул, когда открылась дверца. Он уже задремал, пока ждал мать, хотя думал, что нервы не выдержат и он бросится туда. Но, что-то его сдержало и хорошо, наверно. Но, странно, что он задремал, когда в голове творился такой хаос, а злость, то и дело, была готова вырваться наружу. Но, ему было страшно подумать, что там происходило, когда Кейт скрылась за воротами.

— Мам?.. Ты как?.. У тебя кровь! – Сэм во все глаза уставился на неё, заметив испачканный пиджак. – Мам! Что с тобой?! Она тебя ударила!  Я её убью!.. Мама!

Кейт словно его не слышала, тяжело дыша и запрокинув голову назад на спинку сидения.

— Сэм, поехали домой… Прошу тебя… Всё в порядке. Точнее, ни хрена не в порядке, но поехали домой… Я решила всё, что хотела. Даже больше. И никто меня не ударил… Я потом поговорю с тобой, но сейчас не спрашивай ни о чём, ладно? – с трудом произнесла Кейт, облизнув пересохшие губы. Её руки сильно дрожали. Она проверила диктофон в кармане, пока Сэм заводил машину и выезжал на дорогу. 

И что дальше?.. Не будет она думать сейчас об этом… Хватит! В клинику. И срочно. Она сама уже как эта Холли. И хорошо, если бы Джареда не было дома. Пересекаться с ним Кейт сейчас никак не хотелось. И она переживала, что Сэм начнёт с ним ругаться. А тот и так не в себе… Но, Джаред, наверно,  и сам сейчас не хочет с ними видеться. Всем надо переварить хоть немного то, что случилось. И почему постоянно что-то происходит! Не успела к ней вернуться память и такой поток проблем!.. Когда это всё закончится?! Чего ещё ждать?!.. Уже страшно было просто подумать о чём-то… Наверно, никогда у неё не будет нормальной жизни. И жаль, что близкие от этого тоже страдали…


========== Глава 32. Всё разрушено ==========


… — Это понятно, что у девочки сложилось такое поведение… Спать с мужиком матери, который был её отчимом… И, как оказалось, что вначале он её изнасиловал, а потом убеждал, что это нормально. Естественно, здесь не могло всё обойтись без проблем. Брук виновата в этом. И надеюсь, что она поняла всё сейчас, и теперь приложит все усилия, чтобы помочь Холли, — Кейт свернула очередную кофту и положила в дорожную сумку, поверх других вещей. Джаред сидел на пуфике у туалетного столика в гардеробной и молча наблюдал за ней.

Кейт решила не затягивать со своим отъездом в клинику. У неё до сих пор дрожали руки, и моральное состояние было отвратительное. Она старалась ни о чём не думать, чтобы уехать нормально. Сэм сразу же ушёл к себе в комнату и закрылся там. Этот напряг и гнетущая атмосфера в доме стали ещё сильнее давить на всех. 

Джаред, после того, как Кейт с Сэмом уехали, пошёл к Айри и долго с ней разговаривал обо всём. Та призналась ему, что Холли ей угрожала и всё объяснила. Теперь совесть вонзилась в него огромными клыками и не давала никакого покоя. Он чувствовал себя измотанным и потерянным. Ничего не понимал. Не хотел, чтобы Кейт уезжала. Ему почему-то стало страшно. Когда она уходила, постоянно на их семью обрушивались какие-то неприятности, но препятствовать он этому тоже не мог. 

Джаред видел, что Кейт сдерживается из последних сил и ей нужна медицинская помощь. Он и сам бы не отказался, но не мог этого признать вслух. Потому что сейчас его состояние было таким странным и непонятным, что сложно было адекватно что-то воспринимать. Он боялся посмотреть в глаза сыну. Плюс, все эти эмоции смешались в одно. Но, ему придётся как-то держаться. 

— Я сказала Брук, что если Холли всё же напишет на тебя заявление, или же она сама, то я в ответ подам встречную жалобу с доказательством шантажа со стороны Холли, которое нам предоставила Кэтрин. Хотя, даже если бы она и написала заявление, тебя могли бы осудить за совращение несовершеннолетней. Ты и сам понимаешь. Только вот, чем ты думал, когда спал с ней… Я до сих пор не могу в это поверить, Джаред. Как и во многое другое. Мне тяжело. Как и тебе. Но, я не могу позволить, чтобы твоя репутация пострадала, ведь у нас дети. Хотя это могло бы стать для тебя отличным уроком. Ты видел, что Холли неадекватно себя ведёт, настаивал на психологе, но, тем не менее, продолжал с ней спать! Как так? Я не понимаю… – Кейт выпрямилась и в упор посмотрела на Джареда, который облокотился о свои колени и вертел в руках телефон.

— Я не знаю, Кейт… Не знаю. Я не могу оправдываться… Со мной что-то случилось. Я всё понимал и продолжал спать с этой ненормальной девкой… Это словно был не я… Но, что ты сделала? Зачем ездила к Брук? У тебя одежда была в крови… Я видел. Ты что, подралась с ней?

— Дала этой Холли пару затрещин. Что ещё? Не переношу, когда руку на детей поднимают. Этого нельзя делать. Можно как-то наказать, но чтобы какая-то малолетка угрожала моей дочери – этого я не допущу. Точнее, допустила, но ответила ей тем же. Знаю, что тоже не права, но мне и так сложно сдерживать агрессию. А крови там и так было немало, когда эта психопатка ещё и зеркало руками разбила. Нужно проконтролировать, чтобы Холли находилась под наблюдением врачей. И я это сделаю. Ты дашь мне номер Брук. То, что я ложусь в клинику, не меняет того, что происходит. Мне очень жаль наших детей… И я не знаю, как ты будешь ладить с Сэмом. Не провоцируй его лучше. И не разговаривай. Дай ему время. Я сама, если честно, смотреть на тебя не могу – противно. 

Джаред медленно поднял глаза на Кейт. В них сейчас можно было прочитать какое-то дикое отчаяние, злость и стыд. Кейт было жаль его, но все эмоции, которые кипели в ней сейчас, перебивали все нормальные чувства сострадания.

— Прости меня, Кейт…  
— За что?

— За то, что допустил всё это… Мне сложно сейчас… Не понимаю, что происходит… Только-только начал привыкать к твоему возвращению… А тут такое… И… мне очень стыдно за то, что случилось на Багамах. Я тебя ударил и не раз… И изнасиловал, — с трудом произнёс он. – У тебя была кровь… Я ведь мог тебе что-то повредить, но я не понимал, что делаю!  Я был в отчаянии. Мне необходимо было, чтобы к тебе вернулась память. А это был последний шанс.

— Из-за которого мы едва не утонули, — добавила Кейт и вздохнула. – Опять твой эгоизм. «Мне было нужно»… Тебе было нужно, а что было нужно мне, тебя не заботило.
— Это не так! – возразил он. Кейт лишь махнула рукой и взяла с полки очередную кофту. Она не понимала, куда набирает столько вещей. 

— Я не собираюсь с тобой спорить. Мы уничтожаем друг друга, Джаред. Морально… Сначала у нас всё налаживается, но потом опять… И твоё упрямство…  У меня нет сил. Тем более, сейчас. И ты ничего мне не повредил. У меня начались месячные всего лишь. А то, что ударил меня… Ну, я наверно это заслужила. И понимаю сейчас, как тебя бесило моё поведение. Здесь можно бесконечно искать виноватых, искать оправдания… Но, не стоит этого делать. У нас очень сложная ситуация. У всех. Тебе придётся быть дома, следить за детьми. Не знаю насчёт Сэма… Но, Айри на тебя не сердится и очень маленькая ещё, чтобы понять всё, что ты натворил. Тем более то, что ты спал с Холли. Она этого и не знает. И пусть лучше не узнает. Это ни к чему. Я рада, что ты поговорил с ней. И Айри – она ведь женщина… Пусть и маленькая. Она хочет, чтобы ты был счастлив, поэтому и молчала, и терпела. Ты же был счастлив с Брук, как ты ей сказал, — последние слова Кейт произнесла как-то язвительно, хотя вроде и не хотела. 

— Я думал, что был счастлив. На тот момент, мне казалось, что я смог всё наладить.
— Да. И тем не менее, спал со своей же будущей падчерицей… Фу, просто… Не могу… Это мерзко. Ты противен мне, Джаред… Честно. Меня тошнит от осознания того, в кого ты превратился. Ты не способен самостоятельно грамотно решить семейные проблемы. Я ещё больше в этом убедилась. 

Джаред почувствовал неприятный холод от её слов. В душе, в теле. Он поднялся с пуфика, не зная, куда себя деть.

— А что дальше? Как мы разрешим эту ситуацию? Точнее, что будет, когда ты выпишешься из клиники? 

Кейт недовольно посмотрела на него.

— Думаешь, что я буду с Кевином? Только это тебя волнует. Хотя, что же ещё… Твой эгоизм, он превыше всего. Теперь я всегда буду помнить об этом. 
— Я не это имел в виду, — растерянно ответил Джаред.

— А что тогда? – Кейт чувствовала нарастающую агрессию всё сильнее. Она не могла даже смотреть не этого человека сейчас.
— Ну, суд… И… наша семья.

— Суд будет ещё не скоро. У меня есть связь с адвокатом Кевина. Он будет мне обо всём докладывать. Моя личность восстановлена, могила убрана. Когда я приду в себя в клинике, то встречусь с Кевином в любом случае. Сейчас я не хочу ничего… И о какой семье ты говоришь? У нас её никогда не было. И не будет, Джаред. Прими эту реальность уже. У меня хоть глаза открылись, спустя столько лет. И советую тебе встретиться с Брук и попросить хоть как-то прощения. Она виновата в том, что её дочь такая, но ты виноват не меньше, что вёлся на эту провокацию. Я знаю, как Айри тебя любит. И только ради неё сделаю всё, чтобы твоя репутация осталась чистой, и ты не пострадал. Но, моё отношение к тебе неизменно. 

— С кем будут дети, когда ты вернёшься из клиники? – Джареду так хотелось обнять Кейт. Ему нужна была сейчас поддержка, но он знал, что ни за что не попросит об этом. Тем более, после её слов, которые его размазали. Словно впечатали в стену. Она не изменилась. Она стала такой же, как тогда, когда прислала ему видео. И все те слова она говорила искренне. От осознания этого факта сейчас, Джареду показалось, что пол едва качнулся под его ногами. Хотя, Кейт ведь говорила, что была намерена сделать всё, чтобы разрушить их отношения и брак, и чтобы не позволить себе вернуться к нему. И теперь, получается, что он, сам того не ведая и не желая, помог ей в этом.

— Я не знаю. Это их решение. Они уже вполне взрослые, чтобы сами выбирать, с кем им жить. Но, с Сэмом, думаю, всё и так ясно. У вас были нелады, а теперь… — Кейт замолчала, задумавшись. – А теперь, я даже не знаю, захочет ли он с тобой разговаривать. Всё рухнуло и давно. Я тоже виновата, что стала жить с тобой, подвергая такому риску наших детей. Я не справлялась со своими эмоциями, а дети страдали. Больше я такого не допущу. А сейчас, пожалуйста, уходи. Дай мне спокойно дособирать вещи. Я и так на пределе. И не хочу скандалить. А это случиться, если ты и дальше будешь действовать мне на нервы своим присутствием. Иди, побудь с Айри… Поговори с ней, займись своей работой…

— Я не могу! – резко возразил Джаред. – Кейт… Прошу тебя…
— Уходи! – заорала она, не выдержав. Джаред приблизился к ней, но та отпрянула назад как ошпаренная.

— Не подходи ко мне! Уходи, Джаред! Убирайся! Иначе я за себя не отвечаю! Сегодня я чуть не убила эту Холли, и по твоей же вине! Мало того, что у меня проблем достаточно, так ещё и твои разгребать! Проваливай к чёрту, Джаред! Проваливай! И не вздумай приезжать в клинику. Пусть Айри привозит Сэм. Видеть тебя не могу! Не травмируй мою психику ещё больше! – из глаз Кейт покатились слёзы. Руки задрожали. 

Джаред застыл на месте, в шоке глядя на неё. От этого крика у него зазвенело в ушах. Он медленно развернулся и направился к выходу из гардеробной, слыша за спиной всхлипывания Кейт. Он застыл в каком-то ступоре в коридоре, не зная, куда себя деть. У него самого рвался крик из горла. Но, он молчал, глядя в одну точку на полу. Джаред не сразу заметил Сэма, который вышел из своей комнаты и хотел спуститься вниз, чтобы перекусить и проверить, как дела у Кейт. Увидев Джареда, он остановился в растерянности. Руки тут же сжались в кулаки. Они несколько секунд молча смотрели друг на друга. Джареду стало ещё больше не по себе от взгляда сына. 

— Сэм… Я… Давай поговорим. Спокойно… Я понимаю, что наломал дров, но я – твой отец… И…
— Как ты мог? – выдохнул Сэм, сжав зубы и прервав неуверенную речь Джареда. Тот замолчал. Он понимал, что до сына не достучаться. Тот и так долго винил его и себя из-за ухода матери. 
— Я не специально… Я был не в себе, — всё же попытался оправдаться Джаред.

— Ты был для меня примером во многом. Хорошо, что Айри – маленькая и не понимает особо ничего… Но, она тебя простит. Хоть этому радуйся, потому что я – никогда… Ты разрушил всё. И тяжело разочаровываться в собственном отце, который был для тебя идеалом. Тебе меня не понять. И лучше не пытайся разговаривать и как-то общаться со мной. Сделаешь только хуже. У тебя есть Айри, работа, твои друзья и поклонники, вот и занимайся ими, а меня не трогай. Потому что ты мне противен… И я впервые пожалел о том, что ты – мой отец, — Сэм почувствовал, как на глаза наворачиваются слёзы, и быстро пошёл по коридору, едва не задев Джаред плечом, который стоял с окаменевшим видом. 

Какое-то секундное желание повеситься возникло в его голове. Услышать такое и чувствовать, что он чувствовал сейчас, никому бы не пожелал… Дышать было тяжело и трудно. Эта боль и огромный груз на душе создавали ощущение, что он попал в ад… И помощи с поддержкой ждать неоткуда, ведь Джаред не привык делиться своими проблемами. 

В чувство его привёл завибрировавший в руке телефон. Джаред медленно поднёс его к лицу и мысленно улыбнулся. Такое ощущение, что все мышцы атрофировались. Это было сообщение от Мэри. Как ни странно, но она появлялась в самые трудные моменты. И никогда его не осуждала. Хотя бы единственный человек, кто поддержит, несмотря на свои собственные проблемы. Джаред подумал о своей матери. И не знал, как будет смотреть ей в глаза, если и до неё дойдёт всё, что он натворил. Но, он знал, что мать его простит. На то она и мать… Но, как он будет жить с такой совестью и вообще, что будет дальше, он понятия не имел. Джаред дрожащими пальцами напечатал ответ, чувствуя небольшое облегчение. Возможно, он не заслужил и такой малости в виде друга по переписке как Мэри, но он был благодарен судьбе, что она всё же была у него…

***

    Кэтрин подошла к воротам, которые были открыты, и немного недовольно взглянула на девушку, в потёртых джинсах и какой-то яркой футболке. Волосы у неё были тёмные, ниже плеч, слегка растрёпанные. Она нервно покуривала, прислонившись к какой-то обшарпанной машине старой модели. 

— Ну, и что это за смс-ки? Зачем я тебе понадобилась? У меня дни по минутам расписаны, — деловым тоном сказала Кэтрин. Майя бросил окурок в урну, недовольно взглянув на неё. – И как ты вообще меня нашла? 
— Да уж… И как ты могла ему понравиться… — язвительно отозвалась девушка, возвращаясь к машине. Но, она сказала это скорее самой себе, нежели Кэтрин. – Я подсмотрела твой номер в телефоне Сэма.

— И он его не удалил? Странно, — хмыкнула Кэтрин, скрестив руки на груди. – Что тебе от меня нужно?
— Ты знаешь, кто я такая?
— Поняла, когда ты прислала мне сообщение. И у меня отличная память. Я тебя помню ещё с того раза, когда ты с Лето стояла у нашей школы на парковке.

Майя пробежалась по силуэту девушки. Типичная избалованная «курица». Только с мозгами. Таких она всю жизнь терпеть не могла. И этот её тон… Но, взгляд… Словно сканирует. 

— Ты долго ещё будешь таращить на меня глаза? Я не могу тебя пригласить. Мне некогда. Я сейчас уже должна собираться на мероприятие. Поэтому у тебя есть десять минут. 
— Нормально разговаривай. Я тебе не прислуга и вообще никто, — сказала недовольно Майя.

— Разговариваю, как считаю нужным, — спокойно отпарировала Кэтрин, посмотрев по сторонам. Она напустила на себя равнодушный вид, хотя любопытство просто распирало её изнутри. Что же вдруг так внезапно понадобилось девушке Сэма от неё. Да ещё и без его ведома.
— Я тебя постарше… Да и мозги есть, хоть я и не закончила старшую школу.

—  Мне это не интересно. Я тебе сказала, что у тебя десять минут. Хотя, уже восемь, — ответила Кэтрин, взглянув на свои наручные часы.
— Я не лезу в дела семьи Лето. Но, знаю, что ты с ними как-то связана… В общем, что бы ни было, ситуация у них в семье очень напряжённая. А мне нужно уехать…

— Уезжай.  В чём проблема? Только не думай, что я буду за ними присматривать и всё докладывать тебе. 
— Я беспокоюсь за Сэма. Ты сама его знаешь.

— Мы с Лето не общаемся, — оборвала её резко Кэтрин. Майя терпеливо вздохнула. Как бы ей сдержаться и не заехать этой высокомерной особе по её личику пару раз.
— Я в курсе.

— Ты же его девушка. Так и помогай ему. Будь рядом…
— С радостью бы это сделала. Но, Сэм влюблён в тебя. И поэтому я приехала узнать, что ты к нему чувствуешь, — сказала Майя, а Кэтрин приоткрыла рот от услышанного, через пару секунд издевательски расхохотавшись.

— Ты из ума выжила?!.. Что вы все пристали ко мне с этой любовью! Я не люблю никого, кроме себя. Ясно? И не полюблю. Никогда и ни за что. Мне это не нужно. А из жалости я ни с кем быть не хочу! И тем более, после всего, что мне наговорил Лето. Я помогла их семье, а не только ему. Потому что на это были веские причины. И они тебя не касаются.
— Я так и думала, что ты скажешь мне это… Но, подумай ещё раз. Если тебе на него наплевать. Если ты не хочешь с ним быть, то и не лезь к нему больше.

— Я и так не лезу! – возмутилась Кэтрин.
— Я имею в виду, вообще никак. Не приезжай к ним домой. Ни под каким предлогом.

— Слушаюсь и повинуюсь, — с сарказмом отозвалась Кэтрин. Её просто начинало выводить из себя нахальство этой Майи. – Но, мне до них больше нет дела. Я всё решила. И хотела это сделать побыстрее, чтобы самой вычеркнуть эту ненормальную семейку из жизни. Мне это удалось. Хотя, мне редко что-то не удаётся.

— Сэму очень тяжело сейчас. Ему нужна поддержка. Если ты в курсе, то его мать ложиться в клинику. Он полгода переживал из-за неё. Я была с ним и знаю, что говорю. И знаю Сэма. Он очень гордый и никогда не признает свою слабость. Я пыталась с ним поговорить, но это ни к чему не приводит. И если ты говоришь правду, то я не понимаю, как столько времени вы могли общаться… Зачем тебе это было надо?

— Я пыталась решить проблемы их семьи. И всё, — спокойно ответила Кэтрин, хотя от слов Майи ей стало не по себе. Захотелось развернуться и убежать в дом. Она начала налаживать свою жизнь. Всё раскладывать по полочкам, а тут эта особа удумала её жизни учить!
— А спать с ним обязательно было? Если тебе нет до него дела… — язвительно сказала Майя, засовывая руки в карманы джинс. – Ты, как и он, по ходу… Пытаетесь упрятать то, что чувствуете. С тобой тоже бесполезно разговаривать. Вы же сами себя этим доводите. Ты – девушка. Неужели не пойти первой навстречу!

— Слушай, я с тобой не собираюсь обсуждать свою личную жизнь. И я тебе сказала, что у меня всё отлично. Лето переживает… Это понятно. У него не семья, а дурдом там сейчас. Я в курсе всего. Но, это меня теперь не касается. А ты, если такая мать Тереза, то могла бы не уезжать, а побыть с ним.

— Если бы он меня любил, я бы осталась с ним. Но, мне нужно двигаться дальше. Поэтому я и уезжаю. Я люблю его… Правда, он об этом не знает, а если и скажу, то не воспримет всерьёз. И не хочу, чтобы он меня жалел… Я переживу это. Я просто надеялась, что уеду с мыслью, что хоть в личной жизни он наладит что-то. Сэм стал агрессивным из-за тебя. И проблемы в школе у него из-за тебя были, потому что он не может признать то, что влюбился, а я это вижу. Сэм никогда не влюблялся, и поэтому сейчас ему ещё хуже всё это признать. Если вы с ним едва не убить друг друга хотели… Ты же умная, но твой ум, он тебя погубит, Кэтрин. Ты и сама не заметишь, как сломаешь себя.

— Я не собираюсь слушать твои бредни больше, извини. Если ты решила найти козла отпущения, то со мной это не прокатит. У тебя осталось две минуты, но если ты закончила, то я ухожу. И не надо  читать мне мораль. Я вполне могу понять сама, что со мной происходит. Никого я не люблю. А Лето… Ну, да… Мне его жаль. Но, в меня не раз влюблялись. Я ничем тут помочь не могу. Он переживёт. Его мама поправится, и как-нибудь они всё наладят.
— Я не сомневаюсь в этом, — Майя открыла водительскую дверцу и забралась на сидение. – Но, ты всё же полная дура… Уж извини. Просто говорю, как есть. Пусть ты и вундеркинд и память у тебя супер, да что угодно… Но, бежать от своих чувств – это глупее некуда.

— А что же ты-то от них бежишь тогда? — съязвила Кэтрин. Она чувствовала, что ещё немного, и она покраснеет. Хорошо, что солнце почти село. Эта девица просто выбесила её своим приездом и своими словами. Не Лето, так его «приближённые»… Какая семья, такие и друзья, и близкие.
— Я не бегу. Я тебе уже объяснила. Меня ждут друзья, я пытаюсь найти себя… И я бы осталась, если бы Сэм меня любил. Но, я не могу видеть его переживания и то, как он себя изводит. Я надеялась, слабо, но всё же… Что хоть до тебя достучусь, но ты по ходу, ещё хуже, чем он. Или вы оба одинаковые. Подумай, Кэтрин… Хорошо подумай, что ты делаешь.

— У тебя всё? Молодец, что уложилась в десять минут, но не стоило вообще приезжать и говорить мне всё это. Любовь какая-то… И откуда у людей такие фантазии-то берутся!.. Поезжай, куда ехала. Или оставайся с Лето и помогай ему. Ведь ты его так любишь. Вот и страдай себе на здоровье.
— Не думай, что не будешь страдать, Кэтрин. И тебе будет хуже, чем мне. Я влюблялась, и знаю, что это такое. А ты – нет… И ты не справишься с этим, я уже понимаю по твоему настрою.

— Ты не переживай за меня…
— Я переживаю за Сэма, в первую очередь. Только из-за него решилась на разговор с тобой. И надеюсь, что он останется между нами. Со мной всё будет в порядке. Я смирилась с тем, что он меня не полюбит. И уже от этого мне легче. Так и мне будет проще переключиться на другого. Что я и сделаю. 

— Ну, удачи. Что ещё могу сказать… 
— Пока, Кэтрин. И всё же… У тебя ещё есть время. Подумай, — Майя захлопнула дверцу, а Кэтрин едва не разбила стекло кулаком, такие эмоции её захлестнули. Но, она лишь презрительно фыркнув, скрылась за воротами…



========== Глава 33. У всех есть шанс ==========

3 недели спустя…
    
Джаред сидел в коридоре, обнимая Айри одной рукой, которая прижималась к нему. Мимо бродили медсёстры и врачи, кого-то везли на каталке… Джареда угнетала эта клиника и люди, которые в ней находились. Потому что он сам себе за последний год напоминал душевнобольного или человека с какими-то отклонениями. Он не хотел, чтобы Айри всё это видела, но та попросилась поехать с ним сама. 

Джаред мысленно улыбался с грустью. В её характере определённо проскальзывали черты Кейт уже в таком юном возрасте. Айри прижимала коробку с куклой к себе и с интересом наблюдала за тем, что происходит вокруг.

Джареду как-то не верилось, что прошло три недели. Они развелись с Брук. И за всё это время лишь созванивались по телефону. Адвокат уладил всё тихо и спокойно, и Брук ничего не требовала и не написала никакого заявления в полицию. Джаред немного нервничал перед встречей с ней, но понимал, что это необходимо. Завтра должен состояться суд по делу Кейт. И она уже сегодня вечером будет дома. Но, Джаред решил не ночевать там. Он не мог её видеть сейчас и написал смс, что уедет специально.

За три недели он и так ощущал себя каким-то привидением. Существом, а не человеком. Только Айри его и поддерживала, ну и Шеннон. Ему не хотелось видеться с друзьями и даже работать. Ничего. Но, он как-то заставлял себя это сделать. Поехал на небольшие гастроли, отвлёкся немного. Занимался и другими делами… Джаред старался много не думать. Как только мысли обо всём, что произошло, закрадывались в его голову, он начинал сходить с ума. 

Сэм старательно его избегал, целыми днями пропадая где-то. Он ездил к Кейт с Айри, а та потом рассказывала Джареду, что «маме уже лучше». Кейт на самом деле в больнице стало лучше морально. Она немного оправилась. Но, понимала, что скоро предстоит выходить оттуда и она не знала, к чему возвращаться и как быть. 

Она общалась с некоторыми пациентами, и одна женщина надоумила её одним рассказом на кое-что интересное и эффективное. Кейт долго не могла уснуть и решила выйти из клиники раньше, потому что ей не терпелось побыстрее уладить дела с судом и сделать то, что она хотела. Слёзы лились рекой каждый день. Уколы, лекарства, разговоры, осознание всего, что случилось… Каждый день всё это изъедало её изнутри, как и непрекращающийся внутренний диалог. Бывало, она просто рвала на себе волосы, орала, пока не прибегали врачи и не вкалывали ей успокоительное.

Она не могла и не хотела думать, но ничего не получалось. Мысли о Джареде вообще доводили её до психоза и срыва. Она не хотела его видеть, боялась просто своей реакции. Когда приезжали дети или Даниэла, Кейт старалась держать себя в руках и улыбаться через силу. Ей не хотелось видеть жалость и испуг в глазах близких и дорогих для неё людей. С одной стороны, она была рада, когда они навещали её. Дэни всегда умела рассмешить, Айри как-то давала ей надежду в то, что она сильнее, чем кажется. Да и глядя на собственную дочь, хотелось подать лучший пример для подражания. Чтобы та понимала, что мама борется. 

Сэм вёл себя как обычно, но Кейт чувствовала его напряжение. Она понимала, как он зол на отца, и это его расстраивало, как и его отношения с Кэтрин, с которой он прекратил общаться. И пытался больше убедить себя в том, что ненавидит её. Кейт не затрагивала эту тему с сыном, чтобы не раздражать его и не задеть ещё больше. Она знала, что тот просто психанёт и уйдёт в себя ещё больше.

Когда приезжала одна Даниэла, Кейт пришлось всё ей рассказать. Подруга, естественно, постаралась скрыть шок от всего, что узнала. Но, с большим трудом. Она постоянно обнимала Кейт и плакала. Говорила, что до сих пор не верит, что она жива, рассказывала, как она горевала по ней, и самое главное, что Кейт теперь вернулась, жива и всех помнит. «Остальное поправимо» — постоянно твердила мулатка. Кейт была безумно рада её видеть. Они много смеялись, вспоминая счастливые и весёлые моменты из их жизни. И Кейт это придавало силы. Даниэла старалась не затрагивать тему про Джареда и никак не комментировать его поступок, но Кейт сказала ей о своём решении, что к нему она не вернётся.

Больше они не обсуждали это. Даниэла понимала, что Кейт ещё в достаточно критическом состоянии, да и нервная система была прилично потрёпана после стольких событий. Кейт призналась и в том, что согласилась работать на Бена. Подруга, конечно, отругала её по-полной, но потом всё же отшутилась и сказала, что не удивлена. Ведь от Кейт можно было и такого ожидать. В то время Дэни видела, что брак Кейт и Джареда рушится, и знала, что для Кейт это будет тяжёлым ударом, с которым та будет справляться по-своему.

… — Пап, вы ведь с мамой больше не будете вместе? – тихо спросила Айри, глядя куда-то в пол. Джаред отвлёкся от тяжёлых мыслей и даже не сразу понял, что спросила дочь. Он погладил её по плечу, не зная, что сказать. Три недели как день сурка, которые он старался забивать по максимуму. В принципе, как и раньше бывало, только теперь он делал это автоматически. Не думая. Чтобы самому не оказаться в лечебнице, в которой они сейчас с Айри находились.

— Я не знаю, Зайчик… Мы ведь разошлись с твоей мамой давно. Я женился на Брук, — с каким-то отстранённым вздохом проговорил он. Джаред сейчас напомнил себе какого-то дряхлого старика, хотя у него ничего не болело. Кроме души. Он ходил в спортзал, занимался и бегал до упора, чтобы хоть как-то поддерживать себя хотя бы в физическом плане.

— Но, ты ведь развёлся с ней. Вы не вместе. И я рада. Но, я бы очень хотела, чтобы у вас с мамой было всё, как раньше, — сказала Айри, взглянув на отца. Тот медленно перевёл на неё свой потускневший взгляд и потрепал по голове.
— Как раньше, уже ничего не будет. Кроме того, что ты – наш общий ребёнок. И я, как и твоя мама, любим тебя.

— Я знаю. И я вас люблю. Но, я хочу, чтобы вы были счастливы.
— Мы будем счастливы, но только не вместе, — Джаред с трудом проглотил ком в горле и едва не вздрогнул, когда заметил какое-то движение краем глаза.

— Вы пришли… Привет, Айри, — раздался усталый голос рядом с ними.

— Привет, Брук, — поздоровалась девочка. Джаред заставил себя повернуть голову. Они с Брук несколько секунд молча смотрели друг на друга. Женщина выглядела уставшей и измотанной, на её плечи был накинут белый халат, под которым была привычная блузка и юбка. Никаких украшений. Хотя в клиниках подобного рода они запрещены. Волосы забраны назад, но выбившиеся пряди свисали с разных сторон лица.

— Я не ожидала, что ты всё же решишься приехать, — дрогнувшим голосом сказала Брук. Джаред медленно поднялся со стула, не зная, как себя вести. Он не мог смотреть на неё.
— Я до последнего не думал, что смогу это сделать… И Айри хочет увидеть Холли. Хотя, я думаю, это не лучшая идея, — с трудом ответил Джаред, посмотрев на дочь. Брук склонила голову и потёрла лоб пальцами.

— Врач вроде как разрешила её навещать. Но, зачем Айри это? – Брук тоже посмотрела на девочку, слегка нахмурившись.
— У меня есть для неё подарок, и я хочу ей кое-что сказать, — спокойно ответила Айри, показывая коробку с куклой Брук. Та удивлённо вскинула брови.

— Подарок?.. Но… Я даже не знаю…
— Пусть она сходит, — вступился Джаред. – Ты уверена, Зайчик?

Он погладил дочь по голове, а та утвердительно кивнула.

— Ну, пусть идёт… Холли в спокойном состоянии. Она под препаратами. Но, голос повышать нельзя, — сказала Брук и отошла в сторону. Айри взглянула на приоткрытую дверь.
— Я и не буду повышать голос, — сказала девочка и решительно направилась в сторону палаты.

— Ты… уверена, что Холли в нормальном состоянии? Она ничего не сделает Айри? – осторожно спросил Джаред, глядя в след дочери.
— Нет. У неё одна рука привязана к кровати. Хотя, у неё до сих пор бывают истерики… Она много плачет, — ответила Брук. – Зачем ты приехал, Джаред? Мы же развелись. Тебе что-то нужно?

— Я… хотел извиниться перед тобой. Мне очень… стыдно. Я не понимал, что делаю, — он виновато потупил взгляд. Брук слегка улыбнулась.
— Ты всё такой же обросший. Сбрей хоть бороду… — вздохнула она. – Ладно, что было, то было. Мне психолог объяснила всё. Ты виноват, но моя дочь тоже, и во всём этом виновата я. Но, я оставила работу, не отхожу от Холли ни на шаг. Это для меня огромное потрясение… Когда я жила с этим мерзавцем – Робертом, он казался мне нормальным. Но, видимо, я совсем не умею разбираться в людях.

— Я тоже в них не очень хорошо разбираюсь… Я виноват, Брук. И мне… Да даже слово «стыдно» тут неуместно, — Джаред с трудом произнёс эти слова.

— Ты боишься, что я всё же напишу на тебя заявление? Я этого не сделаю. Иначе твоя бывшая жена засадит мою дочь в тюрьму при психушке. А я за эти три недели и так с ума чуть не сошла. Я хотела написать заявление на Роберта, но Холли отговорила меня. Но, сейчас, я понимаю, что должна это сделать. Этот ублюдок насиловал мою одиннадцатилетнюю дочь у меня под носом! – из глаз Брук брызнули слёзы. Джаред совсем растерялся, а она закрыла лицо ладонями и замотала головой. – Это просто какой-то кошмар… Я не знаю… Не знаю, что сказать родителям, отцу Холли… Они ведь ничего не знают.

Джаред подошёл ближе, обнял Брук и прижал к себе, утешительно погладив по спине.

— Всё наладится… Ты справишься. И делай так, как считаешь нужным. Возможно, из-за этого Роберта могли пострадать и другие девочки…  У меня у самого дочери одиннадцать. И как я себя вёл! Но я не знал этого, не знал ничего… У меня у самого не раз возникало желание самому пойти в полицию и признаться во всём.

Брук немного притихла, всхлипывая. Джаред усадил её на скамью и сам устроился рядом.

— Ты не должен этого делать, Джаред… Да, я злюсь на тебя. Но, на себя злюсь ещё больше. Что допустила это всё… Ведь ты пытался со мной не раз поговорить, чтобы я отправила Холли к психологу, но я отмахивалась!.. Хотя потом сама начала чувствовать, что у неё есть какие-то проблемы… Просто не думала… Не думала, что всё настолько серьёзно. А тебе надо воспитывать детей. Жить дальше… Кому станет легче от того, что тебя осудят и посадят? Мне точно не станет, как и Холли. Она о тебе ничего не говорит. И это не решит проблемы с её пострадавшей психикой. Врач говорит, что шансы есть, но в клинике она проведёт ещё не один месяц… Я ушла на временную отставку, за меня работает заместитель, который присылает мне на почту информацию и какие-то договоры… Но, у меня сейчас голова вообще не работает. Я сама постоянно общаюсь с психологом, чтобы не сойти с ума.

— Ты – молодец, Брук… Мы все совершаем ошибки. Ты запуталась. Так же, как и я. Мы не видели ничего, а думали о себе. Я тоже много работал. Чересчур много. И привык к этому. Такой уж я человек… И к чему это привело? Я лишился почти всего. Моя бывшая жена смотреть на меня не может, сын сказал, что никогда не простит мне того, что я сделал. И только Айри, наверно, в силу своего возраста хоть как-то меня поддерживает. Ну и брат с мамой… У тебя есть шанс всё наладить. Теперь ты поняла свои ошибки и исправишь их, — сказал Джаред, прижимая Брук к себе. Ему было легче от того, что они говорят обо всём этом, но, в то же время, его это угнетало. Ведь он спал с дочерью этой женщины, которая была его официальной женой!

— Я не знаю, как справлюсь с этим… Мне кажется, что уже ничего не поможет. И как смириться с мыслью о том, что я виновата в том, что моя дочь здесь и у неё такие проблемы… А ей всего семнадцать! И я в этом виновата!
— Брук, не вини себя. Ты оступилась… Но, сейчас ты делаешь всё правильно. Холли вылечат. Это не быстро, но ты будешь рядом, и вы пройдёте через это вместе. Мне же придётся проходить через это одному, как я привык. И это наверно самая малость из того, что я заслужил.

— Ты – не плохой человек, Джаред… Сам по себе. Но, видимо, мы поспешили с браком. Я хотела семью, как и ты… Кейт и Сэму нужно время. Но, ты же сам сказал, что есть шанс всё исправить.

Джаред грустно усмехнулся.

— Я сказал, что он есть у тебя… Но, мне легче, что ты хоть как-то нормально общаешься со мной после всего этого. Поверь, я никак не провоцировал Холли. Но, не понимаю, почему не мог её остановить! Никак не могу найти ответ на этот вопрос! Сколько не пытался… И это меня мучает. Возможно, мне нужно было пройти самому какое-то лечение в клинике, после того, как мы развелись с Кейт и я думал, что она погибла. Я не наладил отношения с Сэмом, но… я и не пытался особо. А сейчас лучше его не раздражать лишний раз. Он полностью закрылся от меня.

— Я знаю, что ты её не провоцировал. Теперь это понимаю… И понимаю, почему ты с ней спал. 
— Почему? – Джаред замер, удивлённо взглянув на Брук.

— Потому что, тебя не устраивала я. Как женщина. Ты искал какого-то семейного уюта, а я не могла тебе его дать… Я много об этом думала, поэтому и не виню тебя. 
— И ты считаешь, что это оправдание?

— Нет. Но, это причина, по которой ты вёлся на провокации моей дочери. Она давала тебе адреналин, тебе не было скучно… А я… Да о чём со мной говорить? Кроме моей работы! Всё всегда сводилось к ней. Я теперь ненавижу её. И вообще хочу уволиться. Но, не могу не работать совсем. Возможно, найду что-то попроще. Где не буду так загружена. Но, в ближайшие месяцы мне придётся о ней забыть.

— Видишь, сколько мудрости сразу в тебе появилось… Ведь это опыт, прежде всего. Пусть и такой жестокий. Но, это учит нас чему-то.

— Самое смешное, что ко мне проявляет симпатию один врач, который проводит Холли процедуры. Мы один раз сходили попить кофе, но мне пока сложно кого-то и близко подпустить к себе. Особенно мужчину. Главное, чтобы у Холли были улучшения. Они есть, но её постоянно пичкают таблетками… Возможно, я сменю клинику. Иногда она просто как овощ. Но, врачи убеждают, что это часть лечения и без этого не обойтись. А я уже эту больницу считаю вторым домом.

— Ну, если врачи считают так, то может, стоит к ним прислушаться. 
— Да, я понимаю, что она ещё эмоционально не устойчива. 

— И вывод отсюда только один – во всём виноваты родители. Я вот тоже постоянно чувствую вину перед сыном, что не могу наладить с ним отношения. И не знаю, как это сделать.

— У тебя есть шанс… Ты же сам сказал, — напомнила Брук.
— Да, но… Я не знаю, что мне нужно сделать. Я пытался. 

— Значит, не сдавайся. И это всё для тебя тоже урок… И я тоже чувствую вину, что не прислушалась к тебе раньше и не обратилась к психологу. Спасибо твоей бывшей жене… Она меня напугала, но… по крайней мере, открыла глаза на многое.

— О, — усмехнулся Джаред. – Кейт это умеет…

Он почувствовал грусть, вспомнив о ней. И как она там, интересно. Как всегда, борется одна. Сама с собой. И ей тяжело. Как и ему… И не хотелось думать, что она сейчас испытывает к нему. Джаред не хотел это признавать, но в глубине души понимал, что Кейт не проглотить то, что он натворил. Она простит его. Кейт не злопамятная. Но, отношения своего не изменит.

   Айри осторожно закрыла за собой дверь, остановившись на пороге. Она осмотрела просторную белую палату. Свет сюда попадал только сквозь прямоугольное окно, расположенное почти под самым потолком. Минимум мебели. Диван, шкаф, тумбочка и кровать, у которой стояла капельница. На этой самой кровати лежала Холли. 

Айри с трудом узнала в ней ту самую девушку. В белой просторной рубашке, с перебинтованными руками, в одну из которых была воткнута капельница. Девушка лежала с закрытыми глазами, и было слышно пиканье приборов, расположенных над её головой. Тёмные волосы разметались по подушке, и у Айри даже возникло мимолётное желание уйти из палаты, но Холли медленно повернула голову и приоткрыла глаза, под которыми залегли тёмные круги.

— О, сестрёнка… Я думала врач или мама вернулась… Ты зачем здесь? – осипшим голосом спросила Холли. Айри не знала, как отойти от дверей, но всё же нашла смелость сделать несколько шагов в сторону кровати.
— Привет, Холли. Я приехала тебя навестить, — ответила девочка, прижимая коробку к себе.

— Навестить? – усмехнулась та. – И не испугалась, что я могу тебя ударить?.. Ты смелее, чем я предполагала. 
— Как твоё самочувствие? – пропустила её сарказм мимо ушей Айри.

— Издеваешься? – Холли снова усмехнулась. – Думаю, и так понятно, раз я тут… Плохо. Меня тошнит от таблеток, которыми меня пичкают. Но, рада тому, что попала сюда. Надеюсь, мне будет лучше. Ты с кем приехала? С Джаредом?

— Да, он разговаривает с твоей мамой в коридоре. А я вот… — Айри подошла к кровати ещё ближе и осторожно поставила коробку с куклой внутри на тумбочку. – Принесла тебе подарок… Ты сломала мою Кейт. Но, её починили. Я подумала, может, у тебя в детстве просто не было кукол. Когда тебе будет грустно, то ты смотри на неё, и она заставит тебя улыбнуться. Мне моя кукла помогла. Она не заменила мне маму, но мне было легче. А тут у тебя совсем пусто… Ничего нет. И комната белая. Ты поговори, чтобы тебе повесили какие-нибудь картины или плакаты. Будет хоть немного веселее.

Айри улыбнулась и взглянула на Холли, опешив. По лицу той градом покатились слёзы. 

— Не плачь… Я тебя расстроила? – взволнованно спросила девочка. Холли отрицательно замотала головой и всхлипнула.

— Нет… Я просто… Мне плохо.

— Твоя мама рядом. Тебе не должно быть плохо. Знаешь, ты не смогла стать моей сестрой и не станешь ей больше. Ведь Брук с папой развелись. Папа с нами… Но у нас проблемы в семье. Мама не хочет с ним общаться и тоже лежит в клинике, Сэм не разговаривает с папой… Но, ничего. Ты была плохой, Холли. Но, ты можешь стать хорошей. Я тебя простила за всё. И за то, что ты меня ударила — тоже. 

Холли хотела отвернуться на бок, заливаясь слезами, но ей помешала пристёгнутая к кровати рука. Айри вздохнула и погладила её по голове.

— Ты поправишься… Не плачь. Твоя мама будет с тобой. Всё будет хорошо у вас, вот увидишь. И куклу не ломай. Она красивая. И будет тебе помогать, — Айри прижалась к плачущей Холли и обняла её.

— Спасибо, — сквозь рыдания расслышала Айри. Холли кое-как приобняла её рукой, в которой была вставлена капельница. Они не слышали, как в палату зашли Джаред и Брук. Их потрясла эта картина, и они просто молча наблюдали за плачущей Холли и Айри, которая обнимала её.

— Извини меня, — едва слышно просипела Холли, когда Айри отстранилась от неё. Та улыбнулась.
— Всё хорошо. Ты, главное, поправляйся. И тогда станешь хорошим человеком.

Холли вымученно улыбнулась в ответ.

— Спасибо за подарок… Мне никто никогда не дарил кукол. Я их не очень любила. Но, эта будет моя любимая.
— Айри, нам пора… Время посещения истекло, — осторожно сказал Джаред, не сводя глаз с Холли. Он едва узнал её. 

— Хорошо… Поправляйся, Холли. И не плачь много. У тебя голова будет болеть. И маме будет твоей плохо от того, что ты плачешь, — Айри отошла от кровати и подошла к Джареду. Тот обнял её. Гордость за дочь как-то взбодрила его сейчас. Такая маленькая вроде, а всё понимает. И уметь прощать обиды она научилась уже сейчас.

Брук с благодарностью взглянула на Айри.

— Спасибо, что навестила нас. И тебе, Джаред… Ну, мы всё обсудили. У вас тоже трудности… Но, нам гораздо хуже. Держитесь вместе. Я сейчас поняла, насколько это важно…

— Мам… Оставьте нас с Джаредом на минутку, — Холли закашляла, шмыгнув носом. Джаред вопросительно взглянул на Брук.
— Ты… уверена, милая?

Холли кивнула, и Брук с Айри вышли из палаты, прикрыв за собой дверь. Джаред подошёл ближе, обеспокоенно глядя на девушку.

— Как ты? – спросил он. 
— Ты должен радоваться. Я ведь это заслужила, — усмехнулась она сквозь слёзы.

— Мне нечему радоваться. И я тоже виноват перед тобой и перед твоей матерью. Несмотря на то, что ты меня провоцировала. 
— Всё равно… Я не думала, что ты захочешь приехать сюда. Я ведь могла засадить тебя.

— И была бы права. 
— Ты не заслужил этого… Ты не такой, как Роберт. Ты – хороший человек. Это я пыталась сделать тебя плохим, пыталась отомстить маме за себя… Я разговариваю постоянно с психологом. Это была главная причина, почему я так себя вела.

— Ты должна простить свою маму. Она исправится. Мы все совершаем ошибки… Я тоже не идеальный отец, раз допустил такое. И то, что ты угрожала Айри и ударила её… Когда я узнал, то хотел приехать и просто тебя придушить своими руками. Меня Кейт остановила к счастью.

— О, — улыбнулась Холли. – Твоя воскресшая бывшая жена – это нечто. Я никогда никого не боялась особо… Но, её я испугалась. И позавидовала, что у Айри и Сэма такая мама. Она глотку за детей перегрызёт любому. Странно, что вы разошлись… Я бы побоялась уходить от такой, как она.

Джаред усмехнулся.

— В чём-то ты права… Но, у тебя всё впереди. Я не психолог. Но, ты должна простить маму. Она очень старается. Мы обо всём поговорили. Она не будет работать пока… Будет с тобой. И очень переживает за тебя.

— Я знаю. Я простила её… Но, не простила ещё то, что со мной сделал Роберт. Я пыталась как-то намекнуть ей, но она была словно глухая с этой со своей работой… Но, я её люблю. У меня никого ближе неё нет. И это ведь моя мама. И я тоже хочу, чтобы она была счастлива, — вздохнула Холли. – Не думала, что ты приедешь после всего, но… спасибо.
— Не надо меня благодарить. Я думал, тебе станет только хуже, когда ты меня увидишь.

Холли рассмеялась.

— Ну, секс с тобой мне, правда, нравился.
— Холли! – одёрнул её Джаред. – Прекрати… Если бы я не был женат на твоей маме, то может это бы и не было так мерзко… Но, я стараюсь всё забыть. И тебе тоже нужно сделать это. Я уверен, что вы с Брук справитесь.
— Я буду стараться. Не хочется задерживаться тут надолго. Если твоя бывшая жена, конечно, не засудит меня за шантаж.

— Кейт этого не сделает. Мы всё обговорили. И она не столько винит тебя, сколько меня и Брук. Она всё понимает, пусть и злится. Но, ты должна поменяться. Найти друзей. Найти общение и хобби. Делиться секретами с Брук… У вас впереди много времени, которое вы наверстаете. Все те моменты, когда тебе была нужна её поддержка и защита… Выздоравливай. Я уверен, что всё у вас будет хорошо. Пусть и не сразу.

— Спасибо. И я желаю, чтобы ты наладил всё в своей жизни, Джаред. Пусть и не с нами… Ты неважно выглядишь. Но, не ложись в клинику. Пока ты ещё можешь держать себя в руках… Ты должен пройти через это самостоятельно. И я думаю, это и будет расплатой за твои ошибки. 

Джареду стало немного легче на душе, когда он попрощался с Холли и вышел из палаты, где его поджидали Брук и Айри.

— Ну, мы поехали… Рад был тебя видеть. Правда… И рад, что ты не испытываешь ко мне ненависти, — сказал Джаред Брук. Он подошёл ближе и обнял её за плечи. – Она поправится, вот увидишь. Главное – будь рядом. Думаю, Кейт тебе сказала много из того, к чему стоит прислушаться. Поверь её мудрости и чутью. Я знаю, что говорю.

Та закивала, пытаясь сдержать слёзы.

— Я поняла. И буду стараться. И рада, что вы приехали и нормально с ней пообщались. Психолог мне говорила, что у Холли есть навязчивая идея – она думает, что все её ненавидят и хотят ей навредить. Поэтому так себя и вела. Первая провоцировала скандалы и ссоры, а передо мной прикидывалась нормальной и ни в чём не виноватой.
— У вас есть шанс. Всё в твоих руках… Не сдавайся, пусть и будет трудно. Но, она – твоя дочь и помочь ей можешь только ты. Она нуждается в тебе сейчас больше всего. Будь рядом.

— Обязательно, Джаред… И ты налаживай свою жизнь. Мне полегчало от того, что мы нормально разговариваем, несмотря на то, что было. Удачи вам… До свидания, Айри. Спасибо тебе, — Брук улыбнулась девочке. Та подошла к ней и обняла её.

— Не за что. Холли любит тебя. Ведь ты её мама. И она поправится. Я уверена. Она станет хорошим человеком.

Брук успела смахнуть выбежавшие слезины, когда выпустила Айри из объятий и выпрямилась. Джаред молча обнял дочь, и они попрощались с Брук.

— Знаешь, я тобой очень горжусь… Ты совершила сегодня такой поступок, что я даже поразился. Ты даёшь мне силы и веру, что и у нас всё наладится, — сказал Джаред Айри позже, когда они шли по длинному коридору к лестнице. Та с улыбкой посмотрела на него, крепче сжав его ладонь.

— А я горжусь тобой… Ты для меня самый лучший папа в мире, и так будет всегда. Холли поправится, Брук поможет ей… Мне кажется, плохое время закончилось. И самое главное, оно закончилось, потому что мама вернулась. Пусть она в больнице, но я хочу, чтобы она гордилась мной. Не хочу быть такой как Холли. Или Кэтрин… Хотя Кэтрин не плохая, но она какая-то… Не знаю. Сэм из-за неё весь злой постоянно. Но, это их дело. 

У Джареда на глаза едва слёзы не навернулись от слов дочери. 

— Ты только держись, папочка… Я рядом. Я тебя не оставлю. Но, мне надо помочь и маме… Сэм простит тебя, вот увидишь. Он просто упрямый козёл. И злится как придурок. Но, всё и у нас будет хорошо. Вот увидишь…

Джаред лишь вздохнул, задумавшись над словами дочери. Стало легче дышать. Давно не ощущал такого. Даже идти стало легче. Никогда не думал, что собственная дочь сможет оказать такую поддержку и влияние на его состояние и совесть. А ведь ему казалось, что всё будет только хуже. Но, нет. Даже Брук была рада их приезду. У Холли явные прояснения в голове. И пусть проблем ещё очень много и психика его ещё не совсем в порядке, всё равно. 

Этот день показал, что всё не так плохо, как казалось изначально. Джаред улыбнулся и посмотрел на дочь. В детях сила. В его Айри. В своё время ему бы помогла Кейт, но Айри помогала ему всегда. И может быть, всё будет ещё лучше. По крайней мере, после сегодняшнего дня верилось в это…

========== Глава 34. Каждому - своё ==========

 
       Кейт зашла в палату, прикрыв за собой дверь. Почти такая же, как была и у неё. Только у мебели в её палате было больше и как-то поуютнее. Кейт слегка улыбнулась, заметив на тумбочке яркое пятно. Она перевела свой взгляд на яркую коробку с куклой Барби. Гордость за поступок дочери переполняла её. Айри уже рассказала ей, что они с Джаредом приезжали сюда и общались с Брук и с Холли. 

— Здравствуй, Холли, — поздоровалась Кейт, взглянув на девушку, которая сидела к ней спиной за небольшим столиком и что-то рисовала. Та резко обернулась. От Кейт не укрылось удивление и опасение в её глазах. Девушка выглядела неважно. Очень худая, под глазами залегли тёмные круги… Но, Кейт это было хорошо знакомо. 
— Вы пришли меня убить? – спросила Холли. На ней была длинная рубашка и больничные штаны. 

Кейт усмехнулась и подошла ближе.

— Нет. Я приехала навестить тебя. Твоя мать позволила мне. Если ты хочешь, чтобы она тоже тут была, то я позову её – она в коридоре.
— Да нет… Не нужно, — голос Холли был немного хриплым, действия заторможенными. Кейт мысленно посочувствовала ей. Девчонку прилично напичкали препаратами. – Просто я удивлена, что вы решили меня проведать.

Кейт села на стул рядом с ней и взглянула на рисунки на листах. Холли как-то занервничала и отложила карандаш.

— Любишь рисовать? Я тоже рисовала. Потом забросила.
— Мне психолог сказала, чтобы я рисовала. Она потом смотрит рисунки и расспрашивает меня о них. Но, меня это успокаивает и отвлекает, — ответила Холли, взглянув на Кейт. Сейчас она уже не напомнила ту наглую дерзкую девку, которую Кейт видела около месяца назад.

— Это хорошо. Возможно, потом это станет твоим хобби. Я вижу, что ты уже вроде лучше себя чувствуешь. Мама рядом.
— Мне лучше. Но, я же на таблетках. И разговоры с психологом помогают. Но, ещё под вопросом, сделают мне гипноз или нет. Чтобы я забыла, как Роберт меня насиловал.

— Если врачи решат это, то соглашайся. А вообще у тебя есть все шансы, чтобы справиться самой и вернуться в нормальный социум. Ещё не всё потеряно… Когда я была тебя постарше на пару лет, то по принуждению спала с сумасшедшим наркоманом, который и меня чуть на иглу не подсадил. Мне было страшно. Я была одна… Родители у меня в другой стране. Я теряла память два раза… Но, ничего. Как видишь, всё наладилось. Я не раз лежала в клиниках. Но, сейчас не стала продлевать своё лечение. 

Холли удивлённо захлопала ресницами.

— Вы не шутите?
— Нет. Какие тут шутки… — грустно усмехнулась Кейт.
— А почему вы не хотите продолжать лечение? – спросила она.

— Потому что я должна сделать кое-что другое. Больница даёт тебе какое-то время прийти в себя. Как и лекарства… Но, сё равно надо менять отношение к жизни, менять сознание. Самой. И уметь прощать. Вот я и приехала сказать, что прощаю тебя за всё, что ты сделала моей дочери… Бывшему мужу. Хотя, он тоже виноват.
— Джаред не виноват, — возразила Холли. – Я его провоцировала. Я хотела, чтобы он был плохим.

— Я понимаю. Но, он же спал с тобой… Ладно, не будем об этом… — Кейт вздохнула. Всё равно эта тема была ей очень неприятна и болезненна. – Научись прощать, Холли. Я тебя простила, потому что понимаю, что ты была неадекватна. И у тебя были причины так себя вести. Это оправдание. Но, ты должна исправиться. Ради себя, ради мамы… Прости её. Она старается и переживает. Когда у меня был сложный период, я не могла быть рядом со своими близкими, и это очень тяжело… Кстати, какие у тебя отношения с твоим настоящим отцом?

— Никаких особо. Я редко езжу к нему в гости. У него давно уже новая жена, дети… Я там себя чувствую лишней. И такое ощущение, что отец просто пытается общаться со мной, чтобы совесть не мучила.
— Понятно, — вздохнула Кейт. – Но, ты должна вернуться в нормальную жизнь, если не хочешь надолго остаться в психушке. Чем дольше ты тут находишься, тем сложнее тебе будет контактировать потом с обычными людьми. Тебе всего семнадцать. Всё еще поправимо. И ты справишься. Найдешь себе парня, друзей, сменишь школу…

— Да, знаю. Мама уже выставила дом на продажу, и сейчас мы вместе выбираем новое жильё и новый район. Я тут, кстати, познакомилась с одним парнем. Он потерял родителей. Остался один. Начал курить марихуану, и потом попал сюда. Мы много общались. Потом его выписали. Но, он приходит ко мне почти каждый день – проведывать. 
— Тебе это не нравится?

— Нравится. Я нормально с мальчиками не общалась толком. Ну, которые ровесники или моего возраста. А этому двадцать один. Он нашёл работу вроде. Продал дом, где жил с родителями, завёл собаку…
— Вот видишь. Тебе не обязательно заставлять себя обращать на кого-то внимание. Но, не отказывайся от общения. Не сторонись людей. Не считай, что все они хотят причинить тебе вред, как этот Роберт. 

— Но…, я не понимаю, как мне себя вести с ним. Он знает мою историю. И мне страшно.
— Почему? 

Холли опустила глаза.

— Потому что, я думаю, что это его оттолкнёт. 
— Но, не оттолкнуло ведь. Сама говоришь, что он тебя навещает. Холли, это пройдёт. Вот увидишь. Не сразу, но со временем. Главное – твоя мама всё осознала. Пусть и поздно. Я тоже не самая лучшая мать. И мои дети от меня натерпелись в своё время, потому что я не могла справиться со своими эмоциями. 

— А я наоборот позавидовала, что у Айри и Сэма такая мама, как вы. Вы же убьёте за своих родных. А за меня никогда никто не заступался, и мама ничего не видела перед своим носом. 
— Холли, твоя мама теперь изменилась. Ты для неё на первом месте. Она же не отходит от тебя. Она оставила работу. И она тебя очень любит. Уж мне-то поверь, я в людях неплохо разбираюсь. Просто мы все разные, кто-то в чём-то слабее, кто-то сильнее… Но, она — твоя мама. И ты должна простить её, иначе ты не сможешь жить нормально.

— Я понимаю, — кивнула Холли, снова взглянув на Кейт. – Вы… извините меня. Я не знаю… Мне как-то стыдно. Я ведь спала с вашим бывшим мужем, угрожала вашей дочери, а вы пришли и пытаетесь мне помочь.

Кейт слегка улыбнулась.

— В этом и заключается то, что я тебе сказала – учись прощать. И мир не будет казаться тебе таким мрачным. Ты получила урок, как и твоя мама. Но, дальше вы всё наладите. Потому что вы вместе. А это очень много значит.
— Я… надеюсь на это. И надеюсь на то, что мама наконец-то тоже будет счастлива и у нас будет семья. Я не хочу, чтобы она снова была так помешана на своей работе.

— Этого и не произойдёт, — Кейт поднялась со стула. – Выздоравливай. И помни о том, что я тебе сказала. Это твой шанс. Начать заново. Дай его себе и своей маме. Отпусти прошлое. И смотри вперёд. У тебя уже большой прогресс, что ты осознаёшь многое из того, что натворила. А это – самое главное. 

— Спасибо вам… — улыбнулась Холли, утирая слёзы. – Мне надоело постоянно плакать.
— Это временно. Из тебя просто выходит вся грязь, которая копилась годы. Тебе будет легче. Уже скоро.

Когда Кейт попрощалась с Холли и вышла в коридор, то Брук ходила около дверей палаты туда-сюда, обхватив себя за плечи.

— Как вы поговорили? – обеспокоенно спросила она, остановившись и взглянув на Кейт. Та улыбнулась и подошла к ней. Так странно было всё это… Проведывать бывшую жену своего бывшего мужа в психушке вместе с падчерицей, с которой он спал. Хотя Кейт уже как-то смирилась, что её жизнь напоминает какой-то сериал.
— Нормально. Она многое осознала. У Холли очень хорошие шансы на выздоровление.

Брук едва не выдохнула с облегчением. А Кейт почувствовала какую-то дикую усталость. Времени у неё было немного. Нужно ехать в суд, на заседание. 

— Я… не думала, что ты приедешь сюда – навестить мою дочь. После всего, что было, — сказала Брук.
— Ну, как видишь – приехала, — усмехнулась Кейт. – Брук, то, что делала Холли, на это были причины. И ты сама теперь их знаешь. 

— Да… И я потеряла сон из-за этого. Не могу никак это осознать, — Брук опустила глаза, с трудом сдерживая слёзы. – Я виновата во всём.
— Мы все люди. И все ошибаемся. Чем больше ты будешь себя винить, тем больше твои мысли будут заняты прошлым. А тебе надо смотреть в будущее. Чтобы вы наладили жизнь. Холли без тебя не справится. Ты уже многое сделала. Не отступай.

— Мне кажется, что она никогда меня не простит. Как и я сама себя, — дрогнувшим голосом ответила женщина.
— Простит. Вот увидишь. Сейчас она просто под таблетками. Ей сложно думать, соображать… Я это проходила. Но, всё наладится. Наберись терпения. У Холли ближе тебя никого нет. И она это знает. И всё равно любит тебя. Она пыталась добиться твоего внимания своим способом. Я ведь тоже психолог, и кое-что да понимаю во всём этом. 

— Спасибо тебе… И… извини. Я прошу прощения за Холли. За её поведение.
— Она уже извинилась передо мной. Всё нормально. Я не злюсь на неё. И так она от меня получила.
— Извинилась? – Брук не могла скрыть своего удивления. 

— Да. Она в глубине души всё осознаёт. И направь свои силы, чтобы начать всё с нуля. Попробуй создать семью. Со временем ты научишься доверять мужчинам. И найдешь нормального. Вот увидишь. Ведь не все такие, как Роберт. А с Джаредом вы просто сошлись… Даже не знаю почему. У него тоже видать с головой не совсем в порядке было на тот момент.
— Он переживал из-за твоей гибели. 
— Да. И кинулся сразу же в объятия к тебе, — усмехнулась Кейт. – Перестань, Брук… У нас с Джаредом был развод до моей гибели. И наши отношения себя исчерпали. Я переживаю за его репутацию, потому что Айри его очень любит… Да и мне не хотелось бы, чтобы на него косо смотрели. Хотя я понимаю, что он частично тоже виноват во всём этом.

— Он не виноват. И я не буду ничего предъявлять ему. Мы нормально поговорили. И я рада этому. Потому что не выдержала бы ещё негатива и с его стороны.
— Зачем ты стала жить с ним, если не любила его? – внезапно спросила Кейт.
— Я?.. Я не знаю… Он мне понравился. Я даже не задумывалась. Как-то так получилось само собой.
— Вот потому и возникли такие проблемы – когда не думаешь, и «всё получается само собой». Вы совсем не подходите друг другу. Я когда тебя увидела, была очень удивлена… Ему совсем не нравятся такие женщины. Ты очень красивая. Но, тут не во внешности дело.

— Я знаю… Я и сама не понимаю, почему захотела с ним быть. Устала наверно от одиночества. Хотела семью. Но, его внешний вид… Так и не смогла с ним смириться.
— А мне он всегда нравился, — возразила Кейт. – Именно то, что он такой… Хотела создать семью, но продолжала до помешательства любить свою работу… Вот поэтому в будущем ты не должна больше так себя вести. И если уж встретишь мужчину, то постарайся быть дома женщиной, а не начальником. 

— Я думаю, мне вообще никогда не удастся создать семью.
— Я тоже так думала. Всю свою жизнь. Но, тем не менее, я была замужем и у меня двое детей. И ты запросто еще сможешь родить. 
— Да ну! – Брук нервно рассмеялась. – Это вряд ли.

— Вот увидишь, — улыбнулась Кейт. – Мне пора ехать. Держись, Брук. Не сдавайся. И наберись терпения. У Холли возможно ещё будут регрессы, но это пройдёт. Пока она лечится. Я видела в её взгляде осознание. Просто, она ведь подросток. И ей тяжело и больно всё это осознавать. Она не хочет винить тебя, но в то же время понимает, что ты виновата. И это её терзает изнутри. Но, она простит тебя, и вы станете гораздо ближе. Только если ты снова с головой не уйдёшь в свою работу.

Брук несколько секунд молчала, переваривая услышанное. 

— Спасибо тебе… Я просто мало поддержки получаю. Врачи ничего не говорят. Кроме того, чтобы я ждала. Я и жду… И ты меня немного успокоила и дала надежду. 
— Не за что, — улыбнулась Кейт. – Удачи, Брук. 
— А ты что будешь делать? 
— Я ушла из клиники. Не буду продолжать лечение. Точнее, буду, но другим способом.

— Ты не вернёшься к Джареду? – удивлённо спросила Брук.
— Мне бы себя вернуть для начала. А то с трудом понимаю уже, кто я. Вряд ли… Наши отношения нас убивают. Мы разрушаем всё вокруг себя. Сколько нашим детям ещё терпеть.
— Мне кажется, что он бы хотел быть с тобой, — осторожно сказала Брук.
— Это не имеет значения. И Джаред уже, по-моему, сам не знает, что ему нужно. В любом случае, я к нему не вернусь. Мне нужно вылечиться. И я сейчас приложу к этому все силы…

***

           Заседание суда закончилось. Сам Джаред на нём не присутствовал – был лишь его представитель и адвокат. Кевину дали условно полтора года, и плюс ещё он возместил штраф в приличном размере. Кейт подтвердила на суде ещё раз то, что никаких претензий Кевину Андерсену не выдвигает, потому что он пытался её защитить в целях безопасности.

На заседании присутствовала Лили. Кейт было странно видеть и её, и Кевина. Казалось, что все эти прошлые события были не с ней. Лили сильно нервничала, Кевин выглядел жалким, а Кейт, напичканная всякими препаратами за двадцать один день своего пребывания в реабилитационной клинике, с трудом досидела. Ей было не по себе, мозг с трудом усваивал информацию, и эти монотонные речи судьи её очень утомили. 

Врач предложил ей полежать ещё какое-то время, потому что был обеспокоен её состоянием. Но, Кейт наотрез отказалась. У неё теперь был конкретный план дальнейших действий. Встречи с психологом немного помогали ей, но Кейт была вымотана морально. И даже в больнице толком не отдохнула. Да это и невозможно. Ведь твои мысли всегда с тобой. Где бы ты ни был.

Кейт чувствовала себя очень уставшей. Как никогда в жизни, наверно. Кевина выпустили. Он тоже выглядел неважно. Похудел, осунулся. Адвокат был хороший и, можно сказать, Кевину повезло, что он выплатил лишь штраф и получил условный небольшой срок. Кейт была рада. Она понимала, что в тюрьме его бы совсем загнобили.

После суда они отправились в отель. Лили остановилась в этой же гостинице. Она выглядела хорошо. Поправилась слегка, и ей это было к лицу. Только вот, страх в её глазах уже и Кейт как-то пугал. Пока Кевин ушёл мыться и собирать вещи, Кейт плюхнулась в кресло в гостиной номера. Лили села в кресло напротив, глядя на Кейт во все глаза. Той даже было странно смотреть на эту женщину, которая когда-то принесла в её жизнь столько боли и страданий.

— Как ты, Кейт? – осторожно спросила Лили. Кейт прикрыла глаза, откидывая голову на спину кресла.
— По мне не видно, разве? Отвратительно… Я устала и вымотана. Не смотри на меня, как на привидение. Напрягает. Я жива. Прими эту реальность.

— Я… не знаю, что тогда случилось. Когда произошёл взрыв, я поехала к Джареду отвозить твой телефон как ты и просила, а когда вернулась, то мне… мне сказали, что ты погибла. Люди Бена. Они помогли мне уехать сразу же. Но, меня вызывали на допросы. Я сразу не смогла вернуться в Нью-Йорк.
— Всё уже позади. Почти год прошёл. Забудь об этом и живи дальше, — равнодушно отозвалась Кейт. 

— Я думала, что сойду с ума… Мне было очень плохо и страшно! Я боялась ходить по улицам. Боялась работать. И не могла. Думала, уеду в больницу. Но, как-то справилась.
—  Ну, вот видишь. Всё не так страшно. Чего тебе бояться? Что враги Бена могли убить тебя? Они бы это давно сделали.
— Я никогда не могла и подумать о том, за кого вышла замуж, — Лили расплакалась. – Я, наверно, на самом деле – дура.

Кейт усмехнулась, приоткрыв глаза и кладя руки на подлокотники.

— Ну, хорошо, что ты это осознала наконец-то.
— Я испортила тебе жизнь. Во второй раз… И я расплачиваюсь за это. Но…, мне страшно теперь не за себя. 
— А за кого? За Кевина? С ним всё будет в порядке. Держитесь вместе. Мы с ним больше общаться не будем, и я к нему не вернусь. И рассказывать тебе не буду всего, что случилось. Иначе тебе будет ещё страшнее.

— Я и не хочу ничего знать… Хочу забыть прошлое. Но…, твой брак с Джаредом? Кейт… Как же так… Я виделась с ним. Он сказал, что вы почти не общаетесь.
— Это наше с ним дело. Лили, прекрати винить себя. В своё время ты была виновата. Но, тут… Да, ты пригласила меня на ужин, но мы могли не пойти на него. И я тебе уже говорила, что наши отношения с Джаредом начали рушиться ещё до этого проклятого ужина. Ты должна быть благодарна, что легко отделалась.

— И я не знаю, чем это заслужила, — Лили фыркнула носом, доставая из кармана пиджака носовой платок.
— Ты хорошо выглядишь. Поправилась… Мне бы тоже надо, а то в больнице еще больше стала на анорексичку похожа.
— Я вижу, что тебе плохо.
— Я переживу. После всего, что было, мне уже плевать. Переживаю только за детей.

Лили утёрла слёзы и полезла в сумку, доставая телефон.

— Вот и я боюсь… Очень сильно. За всё, что я сделала, будет расплачиваться она… А мне этого не вынести, — Лили протянула Кейт телефон, и когда та взяла его, то нахмурилась. На фото была изображена маленькая девочка в кроватке. Месяцев трёх. Кейт приоткрыла рот, когда до затуманенного сознания начало доходить, кто этот ребёнок.

— Это… Это… Лили… — Кейт подняла глаза на женщину, а та закивала. Слёзы снова покатились из её глаз. 
— Да. Это Элла. Моя дочь. Ей почти три месяца. Она в Нью-Йорке с няней. Это дочь Бена. Он не особо хотел детей. И я когда узнала, что беременна, еще до взрыва и до покушения на него, очень боялась ему сказать. Поэтому и не хотела развода. Думала, что он отберёт её у меня. Как отобрал Кевина у его матери.

У Кейт не было слов. Она снова взглянула на фото.

— Она чудесная, Лили… Правда. Я рада за тебя. Серьёзно. Но, прекрати уже рыдать!.. Хватит! Тебя бы давно нашли. Бен не вернётся! И, возможно, его вообще нет в живых. Зачем им ты?
— Мне просто страшно. Очень. Я так живу с того самого дня, когда случился взрыв. У меня была угроза выкидыша.
— Но, всё в порядке. Твоя дочь здорова. И ты должна быть счастлива! – Кейт и правда как-то была рада за Лили. – Кевин знает, что у него есть сводная сестра?

— Да, я сказала ему. Он очень обрадовался. И хочет поехать со мной. Хочет помогать мне.
— Дай ему эту возможность… Кевин – несчастный парень. Пострадал от своего же отца. Таскался за ним, как неприкаянный. Теперь ему есть о ком заботиться, — Кейт улыбнулась и вернула телефон Лили. – Никто тебе ничего не сделает. Им был нужен Бен. 
— Но, ты пострадала! Все считали тебя погибшей! А ведь это должна была быть я!

— С чего ты взяла? Я же по доброй воле жила с Кевином. Так получилось. Это судьба, Лили. Не бойся… Всё теперь хорошо. У тебя есть дочь. Ты должна быть счастлива.
— Я очень счастлива. Безумно! Когда смотрю на свою малышку, то просто не могу нарадоваться на неё. До сих пор не верю… И не понимаю, чем это заслужила.

— Ты по сути не плохой человек, Лили. Просто, совершала глупые поступки, но теперь всё закончилось. Воспитывай дочку. Кевин тебе поможет. И никто её у тебя не отберёт. Бен, даже если и жив, то скорее всего он уже не в Америке. Поверь мне. Вам ничего не угрожает. И он бы не стал вредить тебе и ребёнку. Я же общалась с ним. Он злой человек, жестокий, но не стал бы так вредить тебе.

Лили вздохнула, утирая слёзы уже рукой.

— Я очень надеюсь… Ты меня немного успокоила… Но, что ты будешь делать?
—Пока я буду лечить свою голову и нервы. Не надо переживать за меня, Лили. Я на тебя зла не держу. Ты не виновата в том, что такая… Но, тебе повезло. Элла подрастёт, и ты найдёшь и мужчину, и работу. Я уверена почему-то в этом. Только Кевина не бросай. Он очень одинок. По большому счёту я была с ним из жалости.

— Кевин хочет до сих пор быть с тобой. Он мне говорил.
— Я и так это знаю. Но, это ничего не значит. Он переживёт. И это закалит его характер.
— Сильнее тебя я ещё не встречала людей, серьёзно… Как ты всё это выносишь, Кейт! Как ты столько прошла и не сломалась? – Лили во все глаза посмотрела на неё, качая головой. —  Я не понимаю…

— Я не сломалась?! Да я ломалась столько раз, что уже счёта сбилась, — рассмеялась Кейт. – Но, этот раз – последний. Ведь за свою силу человек тоже платит. Как и за всё другое. Своими страданиями, нервами, болью, одиночеством… У всего есть цена. Я не хочу зарекаться и не люблю этого делать. Но, в планах у меня создать жизнь, чтобы больше так не «ломаться». Я и сейчас сломана… Просто раздавлена. Мне хочется пить, курить, нюхать… Хрен ли эти больницы… Тут нужно менять своё сознание, своё отношение к жизни. Иначе – это замкнутый круг. Не одно, так другое. Вот у тебя появилась дочь, и ты уже ради неё должна меняться.

— Я буду стараться… Но, моя совесть… Она не даёт мне покоя ни днём, ни ночью.
— Это пройдёт. И эти твои «мучения» самая малость. Я давно тебя простила, Лили. Ведь Джаред был тоже в тебя влюблён.

— Но, он не любил меня. Поэтому и вернулся к тебе. И мне кажется, что бы ни случилось, вас ничто не разлучит уже.
— Ты ошибаешься, — резко возразила Кейт, моментально напрягшись. – Уже разлучило. Всё. Это не конец. Это новое начало для него и для меня. 

Лили хотела ещё что-то сказать, но в дверях спальни показался Кевин. Он грустно улыбнулся, взглянув на Кейт. Та поднялась с кресла и подошла к нему.

— Ну что? Как ты?
— Плохо… Я думал, что сойду с ума в камере. Но, я многое понял для себя, — ответил он.
— Я рада. И рада, что у тебя теперь есть младшая сестра. Она чудесная, — улыбнулась Кейт.

— Я тоже рад. Очень хочу увидеть её и взять на руки… Но, Кейт… Прости меня. Прости за всё.
— Да за что тебя прощать? Ты оказался пешкой в руках своего отца. Ты не плохой человек, просто… Ну, бывает. Люди путаются, не понимают, что им нужно.
— Мне нужна ты, — сказал уверенно Кевин. – Ты всё вспомнила… Я не хотел этого. Я так боялся, что потеряю тебя, пока сидел в тюрьме. И всё же надеюсь, что ты согласишься поехать с нами. Со мной и с Лили.

— Кевин, — терпеливо вздохнула Кейт, обхватив его за плечи. – Ты видишь, в каком я состоянии? Посмотри в мои глаза. Я даже человеком себя не ощущаю. И забудь про это. Забудь!  У тебя впереди будущее. Ты будешь рядом с Лили и с сестрой. Твоя жизнь наладится. Ты таскался за своим отцом, толком не живя.
— Кейт, прошу тебя… Поехали со мной! Я тебя увидел когда сегодня, думал у меня сердце выпрыгнет… Пожалуйста. У меня есть драгоценности, машина, всё, что хочешь… Деньги у меня есть. Отец мне оставил…

— Кевин! – перебила его Кейт. – Хватит!.. Прекрати быть таким мягкотелым! Сколько раз я тебе это говорила!.. Наше общение с тобой закончится здесь и сейчас. У нас разные дороги… Ты не любишь меня, тебе просто нужна опека, которую ты не получил от своей мамы.

Кевин опустил глаза, как-то разволновавшись. Кейт захотелось расплакаться. Ей было жаль его, хотя злость за его поступок тоже сидела в ней.

— Я понимаю, что ты был напуган, ты хотел увезти меня… Но, мои дети страдали, как и близкие. Они ходили на кладбище… Ты должен осознать, что натворил. Пусть и с помощью своего отца. Но, он больше не вмешается в твою жизнь, я уверена, — Кейт убрала руки с его плеч. – Кевин, не раскисай… Я прощаю тебя. Прощаю… Просто переживаю за близких. Я-то ладно – они ведь страдали. И ты должен сделать так, чтобы Лили и Элла были счастливы. И тогда ты увидишь другую жизнь. Заботься о них. Все деньги, драгоценности ты можешь пожертвовать или вложить их в будущее сестры. Займись собой, образование получи… У тебя все двери открыты.

— Как я буду без тебя? — дрогнувшим голосом отозвался Кевин. – Мне стыдно… Правда… Я не понимал, что делал. Я запутался… И ты даже не засадила меня в тюрьму.
— Зачем мне это? Ты и так несчастный человек… Тебе нужна семья. Ты совсем ничего не знаешь о своей матери? Имя? Где она родилась?

Кевин взглянул на Кейт. В его глазах застыли слёзы.

— Отец, перед тем, как мы попрощались, дал мне бумагу… Там данные моей матери. Он сказал, что если я захочу её увидеть, то могу сделать это. Она в Мексике.

Кейт приоткрыла рот, а затем улыбнулась.

— Кевин! Это же замечательно!.. Я надеюсь, ты поедешь её разыскивать?
— Я не знаю… Мне страшно. Отец сказал, что насильно отобрал меня, потому что она была из бедной семьи и потом начала пить…
— Кевин! Ты обязан её найти! Может, она до сих пор страдает из-за тебя!.. Найди свою мать!..
— Я бы хотел, чтобы ты была рядом.

— Кевин, прекрати. Ты должен научиться самостоятельности. Пережить это одиночество, чтобы потом обрести семью. У тебя всё получится. Без меня. Ты всё вычеркнешь из своей памяти… Мой сын… Он если бы тебя увидел, то я не знаю, что бы было. Он уже давно хочет тебя избить, — Кейт немного усмехнулась. – Ты – не плохой, Кевин. И то, что произошло, должно тебя научить чему-то. Я ведь не просто так не стала писать на тебя заявление и не предъявила иск о похищении. Я дала тебе шанс, так используй его.

Кевин тяжело вздохнул и обнял Кейт. Та погладила его по спине. Ей самой было тяжело сейчас. Особенно физически. Такое ощущение, что сознание вот-вот потеряет. Слишком много за один день… И всё это надо как-то переварить.

— Всё будет хорошо. Вот увидишь. Найди маму и будь с Лили. Ты нужен им. Особенно своей маленькой сестре. 

Кевин молча проглотил слёзы, утыкаясь лицом в плечо Кейт. Лили молча наблюдала за ними, пытаясь унять дрожь в руках. 

— Кевин, Кейт права… Она не посоветует плохого… И знает, что говорит. Я тоже хочу, чтобы ты поехал с нами. Мы живём вдвоём. Ну, и няня ещё. Я снимаю квартиру в уютном районе. Там три комнаты. И мне будет не так страшно, — осторожно сказала Лили. Кейт отстранилась от Кевина. Тот быстро смахнул слёзы кулаком.

— Я поеду… Конечно, поеду. Я же сказал.
— Вот и молодец, — улыбнулась Кейт. – И выше нос!.. Тёмное время для вас обоих закончилось. Вы вынесли урок из всего, что случилось. И у вас есть шанс всё наладить. И цель – это Элла. Чтобы она чувствовала, что у неё есть семья. 
— Спасибо, Кейт… За поддержку… Я точно её не заслужила с твоей стороны.
— Я вас не поддерживаю, а всего лишь направляю, — повернулась Кейт к Лили. – Всё позади… Нужно оставить прошлое. 

Они ещё какое-то время поговорили, Кейт попрощалась с Кевином, который опять чуть не разревелся, и спустилась вниз. Она ехала в такси, уже с трудом соображая. Силы оставляли её… Но, очень много вопросов решилось и это было для неё хоть каким-то облегчением. Каждому – своё. Она была рада за Лили и за Кевина. Он найдёт маму. Всё у них наладится. А теперь самое время ей встретиться лицом к лицу со своими страхами и вернуть себя. Это будет тяжело. Кейт не представляла насколько, но это дело принципа. И другого выхода она просто не видела. Может, и у неё ещё есть шанс собрать себя заново «по кусочкам»…

========== Глава 35. Здравствуйте, я ваша... ==========

     
… — Мисс Кэтрин… Пожалуйста, успокойтесь! Ну что с вами такое!.. Вам нужно к врачу! – Агнесс со слезами на глазах смотрела на девушку с растрёпанными волосами, которая металась по своей большой спальне, скидывая вещи с полок на пол. Кэтрин походила на обезумевшую. Она словно ничего не видела и не слышала. Агнесс так и продолжала топтаться у дверей её спальни, не решаясь подойти к хозяйке.

— Где он?.. Где ежедневник?! Куда он исчез?!.. Мне он срочно нужен! – Кэтрин подлетела к стеллажу и начала скидывать с полок книги и разную мелочь. Из глаз Агнесс потекли слёзы, и она зажала рот рукой. С хозяйкой уже недели две как творилось что-то ненормальное. Агнесс это видела и не знала, что делать. Она боялась сказать мистеру Бергману, пыталась вразумить Кэтрин сама, но та либо орала на неё, либо бесилась, либо вообще не слышала.

На днях Агнесс прибирала очередной бардак, устроенный Кэтрин, которая не любила беспорядок и сама была очень аккуратным человеком, и нашла две баночки. Они были пусты. Агнесс не понимала, что это, но знала, что Кэтрин принимает какое-то успокоительное и витамины, только эти баночки были спрятаны в наволочке одной из подушек. Да и названия на них были какими-то странными.

Кэтрин постоянно ходила на какие-то вечеринки, практически не общалась ни с отцом, ни с матерью под предлогом, что постоянно занята. Скупала одежду, которую потом Агнесс относила в благотворительные организации, потому что Кэтрин она не нравилась. Казалось, что она была просто одержима тем, чтобы что-то купить. И неважно — что. Гувернантка была не на шутку напугана таким поведением хозяйки и просто не знала, что делать. Из названий на баночках, которые она нашла, ей было ничего не понятно.

— Мисс Кэтрин, — осторожно сказала Агнесс. – Он же на столе лежит. 

Кэтрин ещё несколько секунд металась по комнате, а потом резко остановилась, недоумевающе взглянув на гувернантку. Та едва не побледнела от безумного взгляда хозяйки.

— Что ты сказала?

 Агнесс нервно сглотнула.

— Он на вашем письменном столе, — тихо повторила она. Кэтрин повернула голову и нахмурилась. Стол был завален всем, чем только можно, но её ярко-розовый ежедневник выглядывал из под всего этого хлама с самого краю. И действительно, как она могла его не заметить? Что-то у неё с памятью не то в последнее время.

— Мисс Кэтрин, как вы себя чувствуете? Вам плохо?

Но, Кэтрин словно не слышала её. Она кинулась к столу и вытащила ежедневник, при этом куча других вещей с шумом упала на пол. Агнесс уже перестала обращать на это внимания. Она без конца убирала бардак, который наводила Кэтрин в своей комнате. Недавно Кэтрин вообще запретила ей делать это, устроив скандал. Она не вставала на завтраки, не хотела разговаривать с родителями и вообще вела себя неадекватно.

— Мне не плохо! – резко ответила Кэтрин. – Всё нормально со мной! Оставь меня в покое!

Агнесс поспешила удалиться, чтобы хозяйка не разозлилась ещё больше. Гувернантка не знала, как поступить, но чувствовала, что нужно предпринимать какие-то меры. Она ещё какое-то время постояла у дверей спальни, а затем быстро засеменила по коридору. Агнесс застала Марго у себя в спальне, когда та позволила ей войти. 

Гувернантка взволнованно тараторила о том, что с Кэтрин творится что-то неладное, пока миссис Бергман вставляла в уши серьги. Она куда-то собиралась и, казалось, даже не слушала Агнесс. Но, потом всё же не выдержала и пошла вместе с ней в комнату дочери. На стук та не отзывалась, а когда Марго открыла дверь, то заметила, что Кэтрин лежит под одеялом на своей кровати, укрывшись с головой. В комнате было темно из-за плотно занавешенных гобелен, но Марго едва не ужаснулась, увидев, какой бардак творится вокруг.

Она в растерянности прошлась по комнате, а Агнесс так и осталась стоять на пороге. Наверно, Кэтрин её всё же уволит. Но, она и сама уже не выдерживала такого состояния хозяйки. Разговаривать с ней было невозможно. Она только и твердила, что с ней «всё в порядке», либо прогоняла Агнесс из спальни.

— Кэтрин? – окликнула Марго. На это не последовало никакой реакции. – Кэтрин, ты слышишь меня? Что тут у тебя такое? У тебя какие-то проблемы? – снова спросила женщина, подходя к кровати.

Она попыталась сдёрнуть одеяло, но это ей удалось не сразу. Кэтрин вцепилась в него мёртвой хваткой.

— Мама, уходи… Я устала… Спать хочу! – простонала Кэтрин. Марго нахмурилась. По голосу было явно слышно, что дочь плакала.
— Но, уже ланч… Ты никогда не встаёшь так поздно. И ты вчера никуда не ходила, вроде бы… Ты что…, плачешь? – Марго всё же стащила одеяло и уселась на край кровати во все глаза глядя на измученное и заплаканное лицо дочери. – Кэтрин, что с тобой такое? Врача вызвать? Ты пугаешь меня…

Марго была растеряна. Она никогда не видела, чтобы её дочь пребывала в унынии, рыдала и вообще вела себя так, как сейчас. 

— Не надо врача, — ответила Кэтрин, закрывая лицо ладонями. – Не смотри на меня… Мама, пожалуйста… Но, со мной наверно что-то не то… 

Когда Агнесс это услышала, то едва не расплакалась, тут же вспомнив о таблетках. Возможно, это какие-то запрещённые препараты. Потому что Кэтрин и в самом деле была похожа на другого человека своим поведением. Ненормального человека.

— Милая, что случилось? – обеспокоенно спросила Марго. – Прекрати, пожалуйста. И скажи, в чём дело! Что с тобой?

Марго занервничала, совершенно не понимая, что происходит с Кэтрин. Та начала рыдать в голос. От этого у Марго просто рот открылся.

— Я вызываю врача! – женщина схватила её за плечи и встряхнула, пытаясь привести в чувство, но та лишь замотала головой. – Кэтрин, ты слышишь меня?!
— Нет! Нет! Не надо! Не надо врача!
— Кэтрин, успокойся!.. Что с тобой творится?! – Марго уже сама закричала. – Хватит!.. Сегодня приезжает твой дед, а ты в таком состоянии… Я не узнаю тебя… Ты что…, напилась?!

Марго понимала, что дочь не пьяна. Она могла выпить, но для неё напиться до невменяемого состояния было недопустимо. И она никогда особо не налегала на спиртное. Но, что тогда с ней? Все волосы спутаны, под глазами круги… Даже при таком освещении это было заметно.

Кэтрин тем временем продолжала рыдать всё сильнее. Её просто лихорадило. Марго испуганно вытаращила глаза, не зная, что делать. Она попробовала погладить дочь по голове, но Кэтрин лишь отталкивала её и орала, чтобы её оставили все в покое. Марго не выдержала и вскочила с кровати. Она ещё какое-то время ошарашенно смотрела на рыдающую Кэтрин и не могла поверить своим глазам. 

— Агнесс… Что это такое? Что с Кэтрин? – пробормотала Марго, обратив свой взгляд на испуганную гувернантку, которая стояла, едва не дрожа от страха.
— Я… Я не знаю… Миссис Бергман… Я ничего не знаю… Я вам сразу сообщила.

— Как давно это началось? – снова спросила женщина. В висках как-то сильно застучало. Опять разовьётся мигрень.
— Несколько дней назад… Но, вы же знаете мисс Кэтрин. С ней бесполезно разговаривать, — пробормотала Агнесс. Марго пересекла спальню быстрыми шагами, едва не задев гувернантку, которая успела отскочить в сторону. 

— Надо сообщить Алексу. И вызвать врача… Слышишь? Срочно вызывай врача! 
— Миссис Бергман, — окликнула Агнесс женщину. Марго остановилась в конце коридора и обернулась. Гувернантка прикрыла дверь в спальню Кэтрин и подбежала к Марго, поспешно роясь в своём кармане рабочего платья. – Я… вот… Я не знаю, что это. Но, мне кажется, что состояние мисс Кэтрин связано с этим.

Агнесс дрожащей рукой протянула Марго две оранжевые пустые баночки. Та уставилась на них, нахмурившись.

— Что это такое? Наркотики?!
— Я не знаю!.. Не знаю… Я их нашла в наволочке, — начала оправдываться гувернантка.
— Как ты могла не усмотреть за моей дочерью! – взвизгнула Марго.
— Простите меня… Я бы сказала сразу, если бы знала… Я сама не понимала, что происходит. 

Марго раздражённо вздохнула и выхватила банки из рук Агнесс. Она бегом пронеслась к лестнице, быстро спустившись вниз. Алекс перебирал какие-то бумаги, когда Марго залетела к нему в кабинет, даже не постучавшись. Тот удивлённо и немного недовольно взглянул на неё – жена никогда так себя не вела. А уж зайти без стука в его кабинет никому не позволялось.

— Что такое, Марго? В чём дело? Стучаться нужно… — недовольно отозвался он. Та пересекла кабинет и буквально швырнула пустые баночки на стол. Алекс недоуменно взглянул на них, а потом снова перевёл вопрошающий взгляд на жену.

— Наша дочь принимала это! Я не знаю, сколько времени, но думаю, достаточно давно, раз они обе пусты. Что это, Алекс?!.. Это наркотики?! У Кэтрин страшная истерика! Я зашла к ней в комнату и ужаснулась! У неё там всё вверх дном перевёрнуто!.. Ты поругался с ней? Ведь вы последнее время плохо общались!.. Что теперь делать?!.. Я сказала Агнесс вызвать врача, — на одном дыхании протараторила Марго. На глаза навернулись слёзы.

Алекс нахмурился ещё больше, пытаясь переварить то, что услышал. Он взял одну из баночек в руку и попытался прочесть название.

— Успокойся… Какая истерика? У Кэтрин никогда не было никаких истерик. И это не наркотики. А какие-то лекарства… Максу выписывали что-то подобное, — Алекс всеми силами попытался сохранять самообладание.

— Да мне плевать – что это! Главное – что с Кэтрин!.. Это ты виноват! Ты довёл нашу дочь до такого!.. Она же подросток! Я полагалась на твой ум всё время. Ты всегда ближе, чем я с ней общался, и вот к чему это привело! – Марго утёрла слёзы, покатившиеся по щекам. – Мне это надоело… Мне всё надоело! Твои разборки, когда ты отправил нас в Лондон… Я ведь тоже не идиотка. Просто молчала все годы… Я не могу так больше. Мне надоело, что ты пытаешься всем управлять! И если врач скажет, что у Кэтрин проблемы, я подам на развод. И ты не будешь больше её контролировать!

От этого заявления у Алекса приоткрылся рот. Он медленно поднялся с кресла. Его взгляд стал гневным и колючим.

— Ты что такое говоришь… Совсем из ума выжила?! Успокойся!.. Сейчас приедет врач и даст Кэтрин успокоительное. Я схожу, посмотрю, что с ней. И прекрати так себя вести… Сейчас приедет отец, всё должно быть в порядке. Иди, лучше, проследи, чтобы стол накрыли…

— Никуда я не пойду, пока не буду знать, что с моей дочерью всё в порядке! – заорала Марго. – Хватит!.. Ты не понимаешь ничего!.. Я всю жизнь под тебя подстраивалась! Сколько можно быть таким бесчувственным циником!.. Это ты довёл её! Кэтрин сама ни за что бы не стала пить какие-то таблетки! Ты же запрещал ей жить нормальной жизнью!

— Закрой рот, Марго! – прогремел Алекс, сжимая в руке баночку из под лекарства. Он обошёл стол и направился к выходу из кабинета. Марго последовала за ним.
— Я не буду «закрывать рот»!.. Кэтрин – мой ребёнок! Моя дочь!.. И ты виноват в том, что это случилось!.. И теперь, я сделаю всё для того, чтобы Кэтрин больше не поддавалась твоему влиянию. 

— Марго, замолчи! – процедил Алекс, идя по коридору. Он быстро поднялся наверх и подошёл к спальне Кэтрин. Распахнув дверь, он застыл на пороге, увидев Агнесс, которая пыталась хоть как-то успокоить кричащую Кэтрин. Та уже охрипла от крика. Кэтрин ничего не видела и не слышала. И ничего не понимала. 

Алекс остановился в полной растерянности от всего увиденного. Он не мог пошевелиться и вымолвить даже слово, глядя на дочь, которую едва узнал. Не выдержав, он медленно обвёл взглядом спальню, которая была завалена всем, чем только можно. 

— Вот видишь!.. Ты видишь это, Алекс?! Наша дочь теперь похожа на твоего брата! – Марго была тоже растеряна и не понимала, как может говорить все эти вещи своему мужу. Но, эта ситуация выбила её из колеи совершенно. У неё словно открылись глаза.

— Агнесс, ты вызвала врача? – голос Алекса едва не дрогнул, а гувернантка, которая тоже заливалась слезами, с трудом расслышала, что он у неё спрашивает. 
— Да, он… едет. Уже едет, — всхлипнула она, пытаясь всунуть Кэтрин в рот ложку с жидкостью успокоительного. Алекс зажмурил глаза, нервно сглотнув. Словно старые раны кто-то вскрыл. Это так напомнило ему Макса. Вся эта ситуация. Воспоминания о припадках брата, свидетелем которых он был много раз, нахлынули на него огромной волной. Он не выдержал и быстро вышел из комнаты. Марго последовала за ним.

— Я же тебе говорила!.. Это твоя вина! – накинулась она на него снова. Алекс молчал какое-то время, но всё же с трудом взял себя в руки.
— Марго, успокойся. С Кэтрин всё будет в порядке. Я не допущу, чтобы с ней случилось то же, что и с братом, — резко сказал он, повернувшись к ней.

— Уже допустил! – возразила Марго и зажала рот ладонью. – Я не могу так больше… Я устала. Мне нужен развод.
— Марго, не глупи… Ты просто на эмоциях.
— Да плевать мне!.. Не хочу с тобой жить больше! Я даже женщиной себя не чувствую!.. И не хочу, чтобы Кэтрин ждала та же участь! – заорала она.

— Хватит! – рявкнул Алекс. Руки непроизвольно сжались в кулаки, а в голове была какая-то каша. Он никогда в жизни не был так растерян. Только очень давно, когда боролся с Максом и с его болезнью. Первое время он не знал, что делать и у кого просить помощи. Ведь всегда привык рассчитывать только на себя и на свой ум. Но, здесь… Его дочь. Его умная Кэтрин. Ведь он видел, что с ней что-то происходит. Но, всё же не думал, что дойдёт до такого. Надо было отправить её в Европу. Хотя Кэтрин бы нашла способ избежать этого. Она ведь сказала, что если он так сделает, то она избавится от его опеки. И Марго словно с ума сошла. Он не узнавал свою жену.

— Я очень тебя любила, Алекс, правда… Но, я только сейчас осознала, что ты за человек. Я боялась тебе что-то сказать. Не хотела разрушать наш брак. Но, теперь… Теперь я приму меры. Я никогда не лезла в твои дела, я была идеальной женой. А ты что сделал для меня?! Что ты сделал?!.. Я стала как робот, а теперь ещё и наша дочь сошла с ума и подсела на какие-то запрещённые препараты!

Алекс не успел ничего сказать. В голове было мутно, когда в коридоре появилась управляющая и доложила о приезде мистера Бергмана-старшего. Отец приехал раньше… Стол, наверно, ещё не готов. Алексу не хотелось, чтобы отец стал свидетелем этого скандала. Но, отец был не глупым человеком, да и тем более захочет увидеть любимую и единственную внучку.

Алекс спустился вниз вместе с управляющей, а Марго ушла в спальню, поправить макияж, чтобы не шокировать свёкра своим видом и заплаканным лицом.

— Здравствуй, сын, — Рудольф Григорьевич сдержанно улыбнулся. В светлом костюме, шляпе и начищенных ботинках, он, как и Алекс, всегда тщательно следил за собой. Алекс обнял его, заметив в дверях женщину, которая не отводила от него взгляда, держа сумку перед собой. На ней был брючный костюм. На вид ей было лет пятьдесят пять-шестьдесят, но она очень хорошо выглядела и кого-то ему напоминала. Женщина тоже была в светлом брючном костюме, с аккуратно уложенными назад тёмными волосами. Управляющая уже убежала на улицу давать распоряжения насчёт багажа. Алекс заметил, что отец как-то напряжён.

— Ты раньше, чем планировал… У нас ещё наверно на стол не накрыли. И не предупредил, что с гостьей… — Алекс не мог оторвать взгляда от женщины, в глазах которой, как ему показалось, застыли слёзы. 
— Да как-то быстро добрались… Я хотел поговорить с тобой. Если ты не против, не люблю ходить вокруг да около… Я хочу жить здесь. Поблизости с тобой и с твоей семьёй. С внучкой... 

Алекс перевёл удивлённый взгляд на отца. Он был слегка шокирован этой новостью. 

— Познакомься… Точнее, позволь представить тебе Стеллу Витальевну… Я не мог тебе ничего сказать раньше. Потому что… Потому что, такая ситуация… Такое не скажешь по телефону, — как-то взволнованно отозвался Рудольф Григорьевич. Алекс нахмурился. Что такое с отцом ещё творится? Он словно оробел как-то. Откуда в нём эта мягкость вдруг?.. Да все как с ума посходили одновременно!

— Папа, что такое… Что-то случилось?

Рудольф Григорьевич посмотрел на женщину, которая так и не произнесла ни одного слова.

—  Я уже представил тебе свою спутницу… Это твоя мать. Твоя и Макса…


========== Глава 36. И кто бы мог подумать... ==========

       
…У Алекса перехватило дыхание от последней фразы отца. В глазах стало мутно.

— Что? – с трудом переспросил он. 
— Да… Я не стал говорить по телефону. Подумал, что лучше мы обсудим всё на месте. Но, это – твоя мать, — Рудольф Григорьевич перевёл взволнованный взгляд на женщину, стоявшую рядом с ним. Было заметно, что та тоже сильно нервничала. Она не отводила взгляда от Алекса, который словно окаменел, но всё же как-то сделала несколько неуверенных шагов к нему навстречу, внимательно рассматривая его.

— Здравствуй, сын, — с грустной улыбкой сказала она, заглядывая в его глаза. Алекс хотел что-то ответить или отойти в сторону, но не мог пошевелить и пальцем. Он пытался заставить свой мозг работать сейчас, но у него ничего не получалось. Истерика и припадок Кэтрин, поведение Марго и её заявление о том, что она хочет развода, а тут ещё приезжает отец и знакомит его с собственной матерью, о которой он, хоть и вспоминал, но всё же эта тема была достаточно болезненна для него. Ведь и проблемы с женщинами он испытывал потому, что долгое время таил злобу на мать.

Алекс глубоко вздохнул, нервно сглотнув. Он понимал, что это не розыгрыш. Но, ему было сложно сейчас говорить и думать. И ещё сложнее было смотреть на эту женщину, которая выглядела достаточно хорошо для своих лет… Хотя, он ведь даже не знал, сколько ей лет! Но, она была темноволосая, глаза карие, да и кожа немного смугловата. Видимо, они с Максом унаследовали внешне гены отца. Но, всё равно, в ней было что-то до боли знакомое. Боль… Алекс уже давно забыл, что означает это чувство. Но, сейчас почувствовал, как неприятно сдавливает грудную клетку. 

Женщина так внимательно рассматривала его, что ему захотелось куда-нибудь провалиться или просто уйти. Она положила свои ладони ему на плечи и прижалась щекой к груди. Алекс не знал, что делать. Что сказать в такой ситуации? Как себя вести? Что говорить?!.. 

Он всегда мог решить любую проблему и из себя его выводили только выходки Макса, и то, первое время. Потом он уже понял, что брата нужно лечить. Но, это было давно. И ситуация с Лизой, которая, хоть и была такой запутанной, но всё же он справлялся с ней. Потом Кейт… С ней тоже были проблемы. Но, он решил и их. А теперь, мало того, что ему предстояло серьёзно разобраться с состоянием Кэтрин и её дальнейшим будущим, решить вопрос с Марго, так ещё и общаться с собственной матерью!

Алекс на какое-то мгновение перестал дышать, вспомнив внезапно о том, что неспроста эта женщина, которая его обнимала и пыталась сдержать слёзы, показалась ему знакомой. Когда он был маленьким, у него было её фото, которое он нашёл у отца и забрал себе. Тогда отец спрашивал, не брал ли Алекс что-то из его вещей. И ему пришлось соврать. Но, он был ребёнком. И эта фотография матери была ему дорога, ведь это было единственным напоминанием, которое осталось о ней. 

Отец никогда не затрагивал тему их расставания с матерью, и как вообще всё было. Алекс как-то попытался выяснить у отца, что же всё-таки случилось. Но, Рудольф Григорьевич запретил ему даже упоминать об этой женщине. Макс хотел найти её одно время, пока не подсел на наркотики и не влюбился в Лизу. А Алексу ничего не оставалось, кроме как подчиниться воле строго отца и взять себя в руки. Отец тогда сказал, что матери они были не нужны, и она просто исчезла. Алекс тогда впервые расплакался. Он припоминал, что ему тогда было лет пятнадцать. И обозлившись на мать, он разорвал фото. 

А сейчас… Спустя столько лет, отец привозит её, как ни в чём не бывало, и знакомит их. Когда столько всего случилось! Когда он сам отец, а Макс умалишённый инвалид, который останется навсегда в психиатрической клинике… Когда Алекс стал избегать любых эмоций, ни с кем близко не общался и считал чувства злом, которые губят личность человека.

Голова загудела. Ему нужно выпить или принять таблетку и срочно. Потому что он не может даже что-то сказать. Он словно сквозь туман видел, как в дом зашла управляющая, с двумя мужчинами, которые занесли вещи. Отец, видимо, решил взять ситуацию в свои руки, и сказал, чтобы вещи разнесли по двум разным комнатам. Естественно, никакого праздничного обеда не состоится. Вряд ли кто-то из них сможет спокойно есть сейчас.

— Сынок, давай поговорим… Надо всё обсудить. Я понимаю, что ты в шоке… Пойдём, сядем где-нибудь. Я сам нервничаю. Ведь тебе… предстоит много узнать из моего прошлого, которое я всегда скрывал от тебя и от Макса, — Рудольф Григорьевич взглянул на Алекса, но тот словно не видел и не слышал его. Его взгляд остановился на входных дверях, и Алекс даже не моргал. Женщина по-прежнему обнимала его и тоже молчала.

— Стелла… Пойдём… Нам надо всё объяснить, — осторожно обратился Рудольф Григорьевич к женщине, хотя понимал, что той сейчас не легче, чем Алексу. И он знал причину, которую ему предстояло озвучить в ближайшее время. Наверно, сын возненавидит его. Хотя, Алекс был очень сдержанным. А чтобы кого-то ненавидеть, тоже нужны эмоции. 

Женщина нехотя отстранилась от Алекса, поспешно утирая слёзы. Тот не мог смотреть на неё, но всё же заметил это. Он жестом руки указал в сторону коридора, ведущего к его кабинету, пытаясь сохранять привычную сдержанность, и они втроём направились туда.

Алекс предложил отцу и матери выпить, и те охотно согласились. Они уселись в кресла напротив его письменного стола, пока тот наливал виски всем троим. Алекс сразу же выпил залпом бокал и налил себе ещё один, чтобы хоть как-то прийти в себя от этого шока. Такая ситуация в его жизни была первый раз. Он не был удивлён, когда погибла Лиза из-за передозировки. Тогда он в глубине души понимал, что исход у всей этой ситуации будет не самым лучшим, мягко говоря.

Но, тут… Когда столько лет спустя он видит собственную мать, может общаться с ней… Это просто вводило его в состояние такой растерянности, какой он никогда в жизни не испытывал! Да, у него возникли трудности с Кэтрин, и Алекс не предполагал, что такое может произойти. Но, его мать… Которую привёз отец! В голове сейчас это никак не укладывалось. Алекс не понимал своих эмоций и чувств сейчас. Ничего не понимал. Но, знал, что даже если отец что-то объяснит, ему понадобится время, чтобы всё осознать.

Он долго пытался смириться с «гибелью» Кейт, потому что не ожидал такого, и до сих пор ещё не разобрался до конца с тем, почему та стала тесно общаться с Беном Андерсеном. Но, Алекс как-то не особо верил в её гибель. Он тогда всю ночь не спал, и никак не мог с этим смириться. Думал, как всё было на самом деле, но потом решил, что всё же такое могло быть, и Кейт на самом деле могла погибнуть по нелепой случайности.

Когда в это дело вмешалась Кэтрин, то Алекс не удивился. И ему очень не понравилось то, что собственная дочь пытается нарушить границы дозволенного. Алекс считал, что правильно её воспитывает. И прилагал все усилия для того, чтобы с Кэтрин не случилось ничего плохого. В плане чувств. Он внушал ей это с детства, как только та начала говорить. И был уверен в том, что уж если не справился с Лизой, с Максом и с Кейт, то уж со своей родной дочерью такого не случится. Хотя, Кейт всё же много раз попадала под его влияние. Но, он видел в ней Макса. Её одержимость Джаредом напоминала Алексу обо всём, что случилось. И эти её срывы… Алкоголь, кокаин… 

За всеми этими размышлениями, Алекс даже не заметил, как уселся за стол, попивая виски и закурил. Отец и эта женщина, которая являлась его матерью, сидели молча, потупив взгляды и сжимая в руках бокалы. Первой молчание нарушила Стелла Витальевна, попросив зажигалку у Рудольфа Григорьевича. Алекс немного удивлённо взглянул на неё. Оказывается, она курит. А отец бросил давным-давно, но иногда мог позволить выкурить себе сигару, и зажигалка была при нём.

Алекс заметил, что у отца слегка дрожит рука. Он даже забыл, что Марго должна спуститься и встретить врача. В кабинет постучалась управляющая и спросила, будет ли обед и нужно ли что-нибудь. Алекс попросил никого пока не пускать в кабинет, а обед перенести на ужин. Сейчас вряд ли у кого-то полезет кусок в горло. Ещё он попросил, чтобы Марго побыла с Кэтрин и дождалась врача, а уже потом только спустилась вниз – поздороваться. А заодно и познакомиться со свекровью. Это молчание уже начинало давить на всех троих. Женщина шумно выпустила струйку дыма и взглянула на Рудольфа Григорьевича.

— Может, ты начнёшь?.. Я думаю, что тебе стоит рассказать Алексу всю правду, а не мне, — сказала она немного жёстко. Алекс мельком взглянул на неё. Она была другой. Хотя, что-то родное в ней всё же чувствовалось. Этого ещё не хватало!.. Алекс едва не поморщился. Глаза как-то неприятно защипало. Он напрягся и тут же перевёл взгляд на отца. Тот нервно заёрзал в кресле и сделал большой глоток из бокала. Он не мог посмотреть в глаза сыну. И не знал, с чего начать. Думал, что Стелла всё же поможет ему… Но, он уже понял, что эта женщина изменилась. Хотя её взрывной характер даже сейчас давал о себе знать. И вела себя она совершенно по-другому. Уже не как двадцатилетняя девушка, когда они виделись последний раз.

— Ну…, история эта давняя и непростая. И, возможно, ты будешь злиться на меня… И очень сильно, — прокашлявшись, сказал Рудольф Григорьевич, опуская глаза. Алекс глубоко затянулся. Он не хотел ничего отвечать и спрашивать. Просто не мог. Ему надо немного утрясти всё в своей голове. Пусть эти двое, которые являлись его родителями, берут инициативу в свои руки. Раз уж решились приехать и рассказать о своём прошлом.

Стелла Витальевна саркастически усмехнулась, закидывая ногу на ногу. Она с трудом удерживала бокал в руке и поставила его на столик рядом, тоже затянувшись. Рудольф Григорьевич нервно закурил сигару, а Алекс перевёл свой взгляд на большое окно. Вроде, день солнечный, через тюль виднелась ярко-бирюзовая вода в бассейне, но всё равно, его кабинет всегда был мрачным. Да и выполнен он был в тёмных оттенках. Но, Алекс и хотел сделать его таким. Дизайнер обговаривала с ним каждую мелочь, каждую деталь. В пасмурные дни в кабинете царил едва ли не полумрак. 

— В общем, я познакомился со Стеллой давно… Год даже не помню. Мне было двадцать шесть, ей – восемнадцать, — вывел из размышлений Алекса голос Рудольфа Григорьевича, но он всё же не отвёл свой взгляд от окна. – Она торговала цветами. На улице… Мы познакомились в Санкт-Петербурге. Я тогда занимался началом построения бизнеса. Я проезжал в машине и остановился на перекрёстке, когда заметил её. Она как-то мне сразу приглянулась… Я тогда уже думал о браке и о семье, к тому же мать настаивала, что пора уже и внуков ей иметь… Я остановился и вышел. Купил у неё букет цветов. Спросил, постоянно ли она тут работает… Она сказала, что – да. И я стал часто приезжать и покупать у неё букеты, которые потом отдавал другим женщинам или выбрасывал. Примерно через месяц Стелла сказала, что моей жене или девушке очень повезло, что я постоянно покупаю ей цветы… Мы уже тогда общались немного… И я решился и сказал, что в общем-то… у меня никого нет. И покупал я цветы специально, чтобы пообщаться с ней. 

— Я помню, как удивилась тогда, — задумчиво отозвалась Стелла Витальевна, когда Рудольф Григорьевич замолчал. – По тебе ведь и не сказать было. Всегда умел скрывать свои эмоции.

Женщина взглянула на Алекса, который сидел словно статуя, глядя в окно и покуривал сигарету, сжимая в руке бокал с виски. Он слышал их, но с виду это было не понять. Женщина вздохнула, поспешно достала платок из сумки и аккуратно промокнула веки.

— И Алекс весь в тебя… Я уже знаю, что случилось с Максом. Но…, всё равно, хочу его увидеть… Я уже и не надеялась. Столько лет прошло… Но, дети – есть дети. И я всегда думала о вас с ним. Каждый день!.. Что бы ни случилось, — сказала Стелла Витальевна. После этих слов Алекс медленно повернул на неё голову, но та уже не смотрела на него, а тушила сигарету в пепельнице. У него было ощущение, что кто-то сдавил сейчас его горло невидимыми руками. Он быстро поднёс руку к вороту рубашки и рывком ослабил свой тёмный галстук. Немного полегчало. И за что ему снова это всё… Все эти эмоции непонятные… Он же совершенно не знал, что делать и не понимал, рад или нет… Вообще казалось, что это какой-то сон или розыгрыш. Алекс снова перевёл свой взгляд на окно, откинувшись на спинку кресла. 

— Стелла, давай потом об этом… Мне и так трудно говорить, — Рудольф Григорьевич серьёзно посмотрел на женщину, сидящую по правую руку от него. Та подняла на него глаза, недовольно фыркнув.

— Тебе трудно?!.. А мне легко, можно подумать!.. Что за ерунду ты говоришь! – громко воскликнула она. Голос у неё был очень звонким и даже грубоватым. Рудольф Григорьевич терпеливо вздохнул, поднося сигару к губам.
— Стелла, ну, мы же всё обсудили с тобой уже… Зачем ты сейчас начинаешь опять? Если уж решили рассказать, то тогда давай сделаем это, — попытался успокоить её мужчина. 

— Это решил ты! Как и всегда всё решал ты! Как и то, чтобы отнять у меня моих же детей! Которых ты не вынашивал и не рожал! – тем же тоном возразила Стелла Витальевна. Рудольф Григорьевич не нашёл, что ответить и отвернулся от неё. 

Алекс с каким-то презрением взглянул на отца. Хотя всегда им восхищался и гордился. Тот задумчиво покуривал, нервно покачивая ногой, перекинутой на другую ногу. Он как всегда хорошо выглядел и не старел. Инъекции ботокса, солярий, лучшие костюмы и парикмахер с косметологом… Отец вообще почти не поменялся за многие годы. Он был в хорошей форме, но выглядел весьма солидно. Его бежевый костюм, отполированные ботинки, зачёсанные назад волосы, которые он красил, бриллиантовые запонки. Он не менялся. 

И в этом Алекс тоже был на него похож, только вот не до такой степени был помешан на своей внешности. Но, отец знал, что нравится женщинам и всегда этим пользовался. Но, так и не нашёл себе жену. Рудольф Григорьевич тяжело вздохнул, но ничего не ответил на реплику Стеллы Витальевны. Алекс заметил, что отца едва не трясёт. Он его видел таким первый раз в жизни. Вся его уверенность и жёсткость куда-то исчезли.

— В общем, — прокашлявшись, продолжил Рудольф Григорьевич, — опустим детали… У нас со Стеллой начался роман. Я правда любил твою мать… И она это знает. Но, потом мне стало казаться, что она не любит меня. Я начал зарабатывать ещё больше, а потом узнал о том, что… она хочет вернуться к своему бывшему парню. Стелла сказала, что мы с ней разные. Она из простой семьи. Малообеспеченной… Тем более, на то время… Мы ругались. Спустя два года, когда мы хотели разойтись, а потом помирились, она сказала, что беременна. Я сначала не поверил. Потом думал, что она беременна не от меня… Долго мы выясняли отношения, которые сильно испортились. И Стелла сильно обиделась на то, что я подозревал её в измене. Как она утверждала, что не изменяла мне, а просто хотела жить спокойной жизнью. Пусть и без любви. Поэтому и хотела вернуться к своему бывшему парню. Она сказала, что я могу катиться на все четыре стороны… У твоей матери достаточно взрывной характер… Потом о беременности узнала и моя мать. Но, ты знаешь, как у нас – евреев, всё строго в плане семьи. Особенно в то время. Родители превыше всего, как и их мнение. Сам знаешь, что у нас не положено им перечить… И брак должен быть чистой крови… Твоя бабушка сказала, что не позволит мне жениться на русской. Я не мог её ослушаться, хотя желание было. Но, она сказала, чтобы я забрал детей себе. Тем более, когда узнали про двойню. У Стеллы не было нужных средств поставить вас с Максом на ноги. И я… Я насильно отобрал вас. Когда вам с Максом исполнилось три месяца, я забрал вас. Я стал ненавидеть Стеллу… Мне было тяжело, но у меня развивался бизнес, и я поставил цель, что подниму вас на ноги и вложу все средства в ваше дальнейшее будущее. Жаль, с Максом не получилось этого… Я знаю, что… был неправ. Но, я не мог простить Стеллу. Возможно, это была даже месть. Но, в то время я не видел иного исхода… Она скандалила, хотела подать на меня в суд, но я пригрозил, что лишу её родительских прав. И я сделал это. То есть, доказал то, что она не сможет обеспечить вас с Максом материально. Какое-то время я позволял ей видеться с вами. Но, потом понял, что надо это прекращать. Когда Стелла начала пить, устраивать мне скандалы, проклинать меня… Я согласился только на то, чтобы присылать ей ваши фото и говорить о том, как вы растёте. До того момента, пока вам не исполнилось по пять лет. Я соврал тебе и Максу, когда сказал, что мы были женаты. Этого не произошло. Ну, а потом… Потом я не знаю. Наша связь со Стеллой оборвалась. Я много раз хотел всё изменить, но не мог. Не мог её простить… Хотя понимаю, что сам виноват во многом.

— Да за что ты должен был меня прощать?! – заорала Стелла Витальевна. Из её глаз покатились слёзы. Она вцепилась в подлокотник кресла, возмущённо глядя на Рудольфа Григорьевича. Алекс сидел мрачнее тучи. Он никак не мог переварить всё то, что услышал. Ведь он думал, что мать добровольно отказалась от них с Максом! Или он просто хотел так думать, чтобы оправдать отца, в котором всю жизнь видел идеала. – Я ничего тебе не сделала! Твоя мать промыла тебе мозги, чтобы ты не женился на русской «нищебродке»! А ты не смог ей противостоять! Да и мне не нужна была такая жизнь!.. Что же ты не сказал про свои измены, а?!.. Сколько у тебя этих моделей было! За тобой всегда чуть ли не табунами женщины носились!.. Я не верила в твою любовь, что ты выдержишь… Я не хотела посвятить себя браку, чтобы ты изменял мне направо и налево, а я превратилась в не пойми кого!.. Что я могла? Ничего! И ты этим воспользовался!.. И воспитал сыновей под стать себе! Но, с Максом видимо не вышло. Моей крови в нём больше, раз он не хотел жить «по твоему расписанию»!

Рудольф Григорьевич плотно сжал губы, повернув голову на женщину.

— Я любил тебя. Это правда. И до сих пор люблю. И сейчас хочу исправить всё то, что случилось. Что я натворил… Но, я со своей стороны не верил, что ты тоже любишь меня… Мы же были так молоды, Стелла… Тебе было двадцать лет!.. Но, раз уж я разыскал тебя, и ты здесь, то я думаю, есть шанс всё наладить.

Алекс приоткрыл рот от услышанного. Нет, это не его отец. Его как подменили… ЧТО он говорит, вообще! Что это?!.. Он крепко зажмурил глаза, пытаясь хоть как-то сдержать эмоции. Все мышцы сводило до ужаса. Алекс слышал, как саркастически рассмеялась эта женщина – его мать.

— Да ты из ума выжил! Маразм у тебя развивается, Рудольф… Ты разыскал меня. Когда я оставила все попытки на это! Я же столько лет пыталась выйти на связь с тобой. Но, потом поняла, что всё бесполезно. Встретила своего мужа. Он был не таким богатым как ты, но я спокойно вышла за него и переехала в Эстонию. Там открыла свой цветочный бизнес… — Стелла Витальевна тяжко вздохнула и отвернулась к окну, утирая слёзы и качая головой. – Я смогла хоть как-то наладить свою жизнь спустя много лет. У меня родилась дочь. 

Она взглянула на Алекса, а тот с трудом выдержал её взгляд – столько в нём было боли и страданий. Но, жёсткость в этой женщине явно чувствовалась. И действительно, Макс тоже орал и возмущался как она, когда что-то было не так. Но, потом он уже подсел на наркотики, и его состояние постоянно было нестабильным и неадекватным.

— Да, у тебя и у Макса есть сестра. Она замужем. Её зовут Евгения. И у неё есть сын. Твой племянник – Николас. И мой внук. Ему двенадцать лет. Они в Эстонии. Моя дочь знает всю эту историю… С твоим отцом. Но, я ей рассказала всё только тогда, когда она вышла замуж. Я не могла решиться… Но, прошлое… никуда не денется. И тут меня разыскивает Рудольф… Мы общались несколько месяцев… И я поражаюсь, как я его вообще не придушила! Я не была готова к этой встрече… Когда моя жизнь хоть как-то меня устраивала. Хотя, мой супруг… Мы развелись давно. Я вообще не хотела и замуж-то за него выходить. Я ничего не хотела и не понимала, что делаю. И когда появился твой отец… Спустя столько лет…  Я не смогла не приехать. Я поняла, что просто не смогу спать, если не сделаю этого. Он мне долго рассказывал, как вы жили с Максом, показал фото твоей жены – Марго, моей внучки – Кэтрин… Я всё знаю. И очень хочу познакомиться со всеми. Если ты не против… Я понимаю, что тебе сложно, но мне тоже сложно… Сидеть сейчас тут и смотреть на тебя, когда последний раз я держала тебя на руках, когда тебе и Максу было по году…

Алекс хотел что-то сказать, но на секунду ему показалось, что он просто отключится. Ему нужно было побыть одному сейчас. Как такое могло быть?!.. Он сошёл с ума?.. Как это всё осознать и переварить… Он не понимал… Алекс видел всё словно сквозь туман. В кабинет прибежала взволнованная Марго. И когда Рудольф Григорьевич представил ей Стеллу Витальевну, Марго вытаращила глаза. Она знала, что у Алекса не было матери, но он не обсуждал с ней никаких личных тем. Но, Марго не смогла долго пребывать в шоке и сообщила, что врач уехал. А Кэтрин сделали укол. И врач сказал, что если это не пройдет до завтра, то её надо срочно везти в клинику – на осмотр. 

Стелла Витальевна и Рудольф Григорьевич забеспокоились и начали что-то выспрашивать, а Алекс просто откинулся на спинку кресла и смотрел куда-то невидящим взглядом. По его лицу катились слёзы… Когда он плакал? Он не помнил. Наверно, только когда умерла Лиза, и он видел страдания брата по ней, да и сам переживал её утрату… Алекс сидел как неживой, пока родители пытались до него достучаться. Марго что-то объяснила им и убежала к Кэтрин. Потом пришла управляющая и сообщила, что приехала женщина по имени Кейт, и очень хочет увидеться с Алексом. Позвонить предварительно не смогла, потому что номера телефона у неё не было теперь.

Алекс как-то нервно сглотнул и рассмеялся. Сейчас он походил на умалишённого. Рудольф Григорьевич сам не мог ничего сказать. Заплаканная Стелла Витальевна тоже пребывала в шоке от всего этого и не отводила взгляда от сына, которого обрела спустя столько лет… А Алекс сидел и думал о том, что Кейт словно знала, в какой момент нужно приехать. Как отомстить решила… И Алекс не сомневался, что она будет безумно рада познакомиться с его родной матерью и узнать, что же на самом деле произошло. Но, что делать ему? Почему-то именно сейчас захотелось исчезнуть. 

Первый раз за долгие годы он был растерян до такой степени, что не понимал, кто он, где и что вообще происходит… Алекс Бергман… Имея такую власть и такой ум, сейчас был просто бессилен. Ноль. Пустое место. Он даже слова не произнёс с того момента, как они зашли в кабинет. И кто бы мог подумать, что его жизнь просто в один момент перевернётся с ног на голову, и он будет бессилен что-либо сделать… И сейчас это просто раздавило его как личность…


========== Глава 37. Очередной пациент ==========

	
Кейт старалась не думать обо всём, что случилось, и сколько ещё всего предстоит сделать. Да и эффект от пропитого курса лекарств в клинике не давал ей возможности много размышлять над чем-то. Состояние было довольно апатичное и депрессивное. Кейт даже не смогла встретиться с Даниэлой, и попросила подругу приехать завтра. Та расстроилась, но не стала настаивать, всё же понимая состояние Кейт. Она и так была ещё в каком-то шоке и не могла тоже осознать всего, что случилось, как и все остальные. 

Кейт не могла находиться в этом доме, в своей спальне… Слишком много всего случилось. Слишком много. И эти воспоминания просто разрывали всё внутри неё. Она не разобрала сумку, которую брала с собой в больницу. Не было сил. Даже поесть не смогла. Хотя Мэл сварила суп и настаивала, чтобы Кейт поела. Но, у неё кусок в горло не лез. Она передвигалась по дому как привидение. Ноги её не слушались и, казалось, энергия уходит с каждой минутой её нахождения в этом доме, который когда-то был и её домом. Но, сейчас Кейт не понимала, кто она, и что происходит. Мэл улыбалась и пыталась разговаривать с Кейт на какие-то отвлечённые темы, но её беспокойство и волнение во взгляде всё равно были заметны. 

Кейт попросила работника Джареда, который встречал её из клиники, отвезти её ещё в одно место. А именно, в дом Алекса. Старый телефон, где были все контакты, бесследно исчез, машины тоже не было – её продали люди Бена. Хотя Кевин предлагал Кейт деньги, но той было ничего не нужно. Просто хотелось, чтобы её сейчас никто ни о чём не спрашивал и не трогал. 

Но, не поблагодарить Алекса она не могла. В первую очередь, страдали её дети и близкие люди. И он оказал огромную помощь в расследовании и нашёл её. Кейт просто передёргивало, когда она думала о том, как бы всё было, если бы её не нашли. Беседы с психологом в клинике были в основном об её состоянии, но Кейт естественно не рассказала очень многих моментов. И за годы ведь уже привыкла скрывать ото всех посторонних свою личную жизнь. Да и Джареда не хотелось подставлять. О нём Кейт старалась вообще не вспоминать, но сделать это было немыслимо сложно. 

Ей было его жаль, но в то же время, отвращение и разочарование от его поступков слишком прочно засели внутри неё. Кейт не хотела его видеть. И мечтала о том, чтобы на какое-то время у неё снова отшибло память относительно этого человека, отца её детей, её бывшего мужа и просто того, кто был для неё когда-то всем. Хорошо, что он уехал. Специально или нет – не так уж важно. Кейт понимала, что ему тоже приходится непросто. И понимала то, что ему стыдно. И правильно, что он сейчас не настаивал на том, чтобы они с Кейт виделись и что-то обсуждали. Хотя встретиться им всё равно придётся и уже скоро. Ведь на днях она уедет, и нужно всё обсудить с Джаредом насчёт детей.

Кейт сказала работнику, чтобы не ждал её – в случае чего, вызовет такси или Алекс предоставит ей своего водителя. Сама она была не в состоянии сесть за руль. Новая управляющая в доме Бергманов выглядела почти так же, как и предыдущая – миссис Браун, пока та не ушла на пенсию. На лице женщины не было эмоций, и когда охрана открыла ворота, управляющая уже поджидала Кейт на крыльце. Каждый раз, когда Кейт приезжала в этот дом, с которым тоже было связано много воспоминаний, то мурашки пробегали по всему телу. 

Жаль, что Антонио тоже ушёл в отставку. Кейт скучала по нему. И он был единственным человеком в этом доме, к которому она могла обратиться. Он не раз её выручал и прикрывал. Да и за освоение многих приёмов борьбы Кейт была ему очень признательна. Когда она ленилась, Тони вынуждал её ходить на тренировки и не давал расслабиться.

Кейт тяжело вздохнула, с грустью глядя на красивые парадные двери, когда поднималась по ступенькам крыльца. Она запахнула свой бежевый пиджак плотнее – стало холодно, почему-то. Даже и не верилось как-то, что столько всего произошло, когда она жила здесь. Кейт вспомнила про Макса – брата Алекса, и поморщилась. До сих пор как-то эти воспоминания мучили её. Но, тогда она думала, что хуже быть не может. Что она прошла всё, справилась, отказалась от Джареда в итоге, но, как оказалось, с годами трудности были всё сложнее и сложнее. 

И каждый раз она едва не погибала. Как и Джаред. А близкие и дети страдали от всего этого. И почему так всё?.. Разве мало она заплатила в своё время, чтобы быть с тем человеком, без которого не могла представить своей жизни? Вроде, достаточно. Но, это она так думала. А судьба решила иначе. Может и правда, раз она такая сильная, на её долю выпало столько страданий? Но, уже очень давно страдает не она одна. И Кейт постоянно мучили угрызения совести. Она боялась подумать о том, чего ещё ждать… А самое главное – как сейчас справиться со всем ужасом, который творился в её мыслях и душе.

Управляющая пригласила Кейт в дом, а сама ушла докладывать Алексу об её визите. Кейт медленно прошлась по холлу и осмотрелась. В груди неприятно кольнуло. Тут ничего не изменилось с того момента, как она почти двадцать лет назад жила в этом «замке дьявола». Алекс не любил перемены, и она это знала. Он не раз говорил о том, что очень любит этот дом и даже несмотря на новые варианты жилья, вряд ли переедет и продаст его кому-то. 

Хоть Кейт уже и бывала тут за последние полтора года, только сейчас осознала, сколько всего здесь пережила. В этом холле. И в самом страшном и неприятном для неё месте – кабинете Алекса. Она подняла глаза, глядя на изогнутую красивую лестницу с резными перилами. Она ведь подожгла свою спальню, и половина второго этажа тогда сильно пострадала от пожара. Но, в то время Кейт была способна и не на такое. Её отчаяние и боль после всего, что было, после того самого дня, когда она прощалась с Джаредом навсегда, вылились в какую-то огромную, нечеловеческую злость. И Кейт особо не думала о том, что кто-то из людей мог пострадать…

Но, она не сожалела об этом. Ни секунды. И если бы её вернули в тот день, она бы поступила точно так же. Кейт это прекрасно знала. И дело было даже не в том, что она тогда ещё была почти подростком. Двадцать лет… В голове не укладывалось никак всё это. До сих пор… И как бы всё повернулось, если бы она не потеряла память и не переехала в Санкт-Петербург? Если бы они не были в хороших отношениях с Тамарой Андреевной. Если бы вообще тётя не была знакома с Тамарой Андреевной!.. Кто знает… 

Хотя, гадалка Эльвира говорила ей о том, что она бы всё равно переехала. И всё равно бы познакомилась с Джаредом. Только гораздо позже. Как и с Алексом. Это карма. Не иначе. Потому что, по-другому Кейт просто не могла объяснить бы всё то, что происходило в её жизни. Да и какое тут ещё объяснение найти? Всё так, как должно быть. Но, иногда ей казалось, что кто-то просто пытается написать из её жизни сценарий к фильму. И постоянно что-то придумывает, новые трудности и проблемы… Которые, если кому-то и рассказать из посторонних людей, то среди них уж точно немного найдётся тех, кто поверит во всё это. 

Даже хотя бы в то, что за столько лет её связь с Алексом никуда не делась. Но, теперь их связали их же дети… И которые оба пострадали. По их же с Алексом вине. Кейт никогда бы и во сне такое не приснилось. Вроде бы уже ничего не предвещало того, что они с Алексом вновь будут общаться. Как и с Лили. И вот, что вышло. Кейт быстро заморгала глазами, пытаясь прогнать слёзы, быстро покатившиеся из глаз. Снова захотелось надеть солнечные очки. В холле было довольно-таки солнечно, несмотря на плотные тёмно-серые портьеры и тюль на высоких окнах. Кейт утёрла мокрые щёки ладонью, чувствуя, как рыдания просто вырываются наружу. Только она отвела взгляд от лестницы, как услышала стук каблуков. 

— Кейт? – Марго остановилась у верхней ступеньки и схватилась за перила, удивлённо глядя на неё. Та снова подняла глаза. Они несколько секунд молча смотрели друг на друга. Кейт даже издалека видела, что Марго сильно взволнована и расстроена. 
— Здравствуй, Марго… 
— Что ты тут делаешь? – Марго спустилась вниз и подошла к ней. 

В своё время Кейт долго не могла поверить в серьёзность их отношений с Алексом. Просто потому, что не представляла, какая женщина должна быть рядом с Алексом, если он их в какой-то степени ненавидел из-за поступка собственной матери, которая бросила их с Максом. Но, с Марго они расставались не один раз. И Кейт всегда поражалась, как она могла столько лет посвятить этому человеку. Эта женщина напоминала ей робота иногда. У которого вообще нет своего мнения и права голоса. Но, Марго оставила всё ради него, когда Алекс с Максом попали в аварию, и тот не мог ходить. 

Марго не знала, сможет ли он снова встать на ноги. Алекс говорил, что навсегда прикован к инвалидному креслу, чтобы проверить её. Но, Марго это не оттолкнуло. Она продолжала быть с ним и во всём поддерживала. Алекс никогда не посвящал её в свои дела. Но, Кейт не понимала, как она терпит всё это! Ведь её даже не смутило присутствие Кейт в этом доме. Алекс говорил Марго, что Кейт – его дальняя родственница. 

Марго почти никогда не разговаривала с ней. И Кейт знала об Алексе гораздо больше, чем она. Но, тем не менее, они поженились. Кейт не считала Марго глупой женщиной. Просто, видимо, она на самом деле так сильно любила Алекса, если смирилась с такой жизнью и с ним самим. Кейт в какой-то степени её понимала, ведь она сама ради Джареда пошла на многие жертвы. Но, она боролась за него, за их отношения, за то, чтобы Джаред не мог обойтись без неё… И на это всё ушло немало сил, нервов и страданий. 

А за что боролась Марго? Чтобы жить с Алексом? Выйти за него замуж? Родить дочь? Из которой он пытался воспитать некое подобие себя… Марго закопала свою личность. Уничтожила её. И была словно тень Алекса. Один только статус супруги и получила. Кейт считала Джареда сложным человеком, который превыше всего ставил свою карьеру. Он променял очень многое на неё. Оградил себя от серьёзных отношений и семьи, и Кейт казалось, что она никогда не сможет добиться от него того, что ей было иногда так нужно – теплоты и внимания. 

Но, она добилась этого. А вот от Алекса чего было добиваться? Если всё человеческое было ему так чуждо. Особенно какие-то чувства или дружба… И Марго, видимо, стала такой же. Потому что сейчас Кейт увидела совершенно другой взгляд этой женщины. И поняла, что она зла, обижена и сильно расстроена. Безусловно, они во многом с Алексом были похожи. Но, она ведь женщина. И мать. И Кейт никогда не могла понять, как она может ничего не чувствовать и молчать, когда из её же собственной дочери пытались вырастить бездушного монстра.

Хотя перечить Алексу осмелился бы далеко не каждый. Да и смысл? Этот человек уж если что-то задумал, то пойдёт до конца. Всё всегда должно было быть по его правилам. А остальное его не интересовало. Да и бороться с ним нужно было уметь. Особенно с его умом и расчётом. Возможно, Марго поздно поняла, в какую ловушку угодила, загубила свою личность и теперь ещё и личность дочери. Хотя у Кэтрин были весьма неплохие шансы выбраться из всего этого, и жить так, как она хочет. Если бы Алекс только постоянно не капал ей на мозги и не читал лекции о том, какой она должна быть.

— Ты… зачем приехала? К Алексу? – спросила Марго. 

Кейт продолжала рассматривать её. Странно она выглядела. Макияж потёк… Она что, плакала?! И эта её причёска… Кейт иногда думала, что она носит парик. За столько лет ни разу не сменить имидж! Всё такое же карэ до плеч. Только теперь до подбородка. Волосы выкрашены в светло-каштановый оттенок. Блузка, длинная узкая юбка… Марго ни капли не изменилась. Хотя, Кейт никогда не могла придраться к её внешнему виду – Марго всегда была очень ухоженной, пусть и всегда одинаковой. Даже когда она надевала что-то другое, Кейт казалось, что это одна и та же одежда. Потому что цвета были классическими и строгими. 

— Да, — кивнула Кейт. Она поняла, что Марго ничего не знает о том, что Кейт считалась погибшей. Да и неудивительно… Марго вообще никогда ничего не знала и на всё закрывала глаза. – Нужно обсудить с ним кое-что. 
— Он вряд ли тебя примет сейчас. Ты приехала не совсем вовремя, — вздохнула Марго, опуская глаза. Странно, что Марго говорит об этом. Обычно она равнодушно здоровалась, если они виделись, и дальше как мумия шла заниматься какими-то своими пустыми делами. 

— Меня пропустила ваша управляющая. Она доложит Алексу… У вас что-то случилось? Ты вообще какая-то другая… Никогда тебя такой не видела.
— Приехал отец Алекса. Они с ним в кабинете разговаривают, — ответила Марго, стараясь не смотреть на Кейт. Та нахмурилась.

— А с тобой-то что? Я и не знала, что ты плакать умеешь, — немного усмехнулась Кейт. Марго с каким-то отчаянием взглянула на неё.
— Я тоже этого не знала. У нас… просто проблемы. 

— У кого – «у вас»? У тебя или у Алекса? Наверно, у тебя. Потому что, зная его, ты вряд ли была бы в курсе и вряд ли бы плакала из-за этого. 
— Даже ты знаешь моего супруга лучше, чем я, — горько усмехнулась Марго, покачав головой и ухватившись рукой за лоб.

— Ну… Так всегда было. Что бы ты ни думала, у нас с Алексом никогда ничего не было. В плане какой-то интимной связи. Я предполагаю, что ты всё равно подозревала нас с ним в этом. Но, нет… Просто я знаю о его жизни больше, чем кто-либо. И это был выбор Алекса, чтобы я об этом узнала. Сейчас… В общем, сейчас уже много всего произошло за эти годы… Ты ничего не знаешь, и лучше тебе не знать. Но, теперь… Проблема в том, что наши дети… Ваша дочь – Кэтрин, и мой сын – Сэм… Ты помнишь, как тогда Алекса избил парень тут у дома?

Марго кивнула.

— Вот, это был мой сын – Сэм. Они с Кэтрин учатся в одной школе. И у них есть симпатия друг к другу. Но, так как Алекс пытается воспитать Кэтрин такой же, как и он сам, то, естественно, возникли серьёзные проблемы. Я не раз пыталась с ним поговорить и остановить его. Потому что… Потому что лучше, чем кто-либо, знаю, как он может давить морально и как он может сломать человека… 

Марго быстро захлопала ресницами и нахмурилась.

— Откуда ты это знаешь?! – воскликнула женщина в каком-то отчаянии.

Кейт от удивления едва рот не открыла. Сколько она помнила, Марго всегда говорила ровным, спокойным и даже равнодушным голосом. Откуда в ней вдруг эти эмоции вылезли. Спустя столько лет!.. Ладно, если бы раньше. Или Алекса в чём-то уличила… Хотя, это маловероятно. Даже если бы и уличила, то промолчала бы.

— Я уже сказала, что сама через это прошла. И я так-то психологом работаю. И моя задача часто заключается в том, чтобы знать о людях немного больше, чем они сами знают. И у меня достаточно лет практики, — спокойно пояснила Кейт. – Так что случилось? Я не узнаю тебя…  

Марго как-то тяжело вздохнула.

— Случилось наверно то, чего и следовало ожидать. И я во многом виновата. Я понадеялась на Алекса. Как и всегда это делала. Все годы, что жила с ним. Меня всё устраивало. Но, потом… Потом я стала понимать, что Алекс создал иллюзию семьи. Ему нужна была дочь. Он не может жить и не распоряжаться чьей-то жизнью. Я была такой, какой он бы хотел видеть свою супругу. Никогда не лезла в его дела и совершенно ничего не знаю. Даже о проблемах своей дочери. И сейчас я чувствую себя словно одна из вещей этого дома. Я на всё закрывала глаза. И, возможно, делала бы это и дальше, если бы… — женщина замолчала и покачала головой, опуская глаза.

— Если бы – что? – удивлённо спросила Кейт.
— Если бы не Кэтрин, наверно. Недавно уехал врач. Кэтрин нужно ложиться на реабилитацию в клинику.

Кейт вытаращила глаза.

— В клинику?! А что с ней? 

Марго протянула Кейт оранжевую пустую баночку из под таблеток, которую сжимала в кулаке. Кейт взяла её и принялась рассматривать надпись.

— Она принимала это?! – Кейт всё ещё не могла поверить, подняв глаза на Марго. Та лишь кивнула.

— Откуда она их взяла? Хотя, неудивительно, зная Кэтрин… Но, эти таблетки продают строго по рецепту. Это очень сильные препараты. Я не раз лежала в клиниках, Марго. Вот, кстати, только сегодня оттуда выписалась. Но, эти таблетки относятся к ряду психотропных веществ. И их даже можно отнести к ряду серьёзных наркотиков. Мне такие не выписывали. Но, я видела тех, кто их принимал. Там дозировка должна быть строго от врача. Иначе могут быть серьёзные последствия. Кэтрин ведь далеко не глупая… Как она умудрилась подсесть на них?! Я не понимаю…

— Не знаю. Моя дочь не в себе. Врач ввёл ей какое-то снотворное, потому что она была совсем неадекватна… Я никогда не видела её такой. Оказывается, Кэтрин их давно принимала. И врач сказал, что ей нужен курс реабилитации, чтобы у неё не было таких припадков. Я боюсь представить, в каком количестве она их употребляла. Алекс тоже ничего не знал. Но, теперь… Теперь уже поздно. Завтра Кэтрин поедет в клинику. А я займусь документами о разводе.

Кейт едва на пол не села от услышанного. Голова начала гудеть сильнее… Что вообще происходит?! 

— Марго, слушай… Успокойся сейчас. Я тебе говорю, что не раз лежала в клиниках. С Кэтрин всё будет нормально. У неё просто синдром отмены из-за лекарств. В клинике с ней будут беседовать психологи, чтобы она справилась с зависимостью. И дадут новые лекарства, чтобы действие от этих таблеток не было таким сильным. Но, она будет в порядке. Тем более, Кэтрин очень сильная девочка… И далеко не глупая… И о каком разводе ты говоришь?! Алекс тебе не даст его. Я больше, чем уверена. 

— Мне всё равно. Я в любом случае не буду с ним жить больше. Надоело. Хватит… У меня ещё есть шанс начать хоть как-то жить. Потому что такое существование как человеческой оболочки, мне больше не нужно, — твёрдо сказала Марго. – Я ещё на Алекса в суд подам. За то, что он довёл Кэтрин до такого состояния. Это его вина. 

— И твоя тоже. Хотя, я понимаю, что бороться с Алексом может только такой же человек, как и он сам. Я тоже боролась с ним. Но, я проиграла в итоге. Хоть и долго продержалась, — ответила Кейт, с трудом переваривая услышанное. – Марго, ты сама знаешь, что если Алекс что-то решит, он этого добьется. И уж если он сам не захочет с тобой развестись, ты от него никуда не денешься. Это же удар по его репутации… Тем более, он сам, как и его брат, рос без матери…

— Она теперь будет с ним, — отозвалась Марго.
— Кто? 
— Его мать… Рудольф Григорьевич приехал сюда с женщиной. Они в кабинете втроём разговаривают. И, как я поняла, эта женщина их с Максом мать. 

Кейт стало трудно дышать. А она-то думала, что только у неё в жизни и в семье творится чёрт знает что… Вот это новости!.. Мать Алекса и Макса?! Как такое возможно?!.. Кейт ведь прекрасно знала эту историю. Как сказал Алекс, мать их сама оставила отцу в своё время. А сейчас вернулась?! Да сам бы отец Алекса этого не допустил!.. Нет, тут что-то не так… И как вообще Алекс на это отреагировал? Даже и не представить было… Кейт поморщилась от очередного приступа головной боли. Мысли смешались в какой-то спутанный клубок. Она вцепилась руками в волосы и отошла от Марго, заходив кругами по холлу. Никак в голове не укладывалось то, что она узнала за последние несколько минут.

— Кейт?.. Рад тебя видеть, — раздался голос Алекса за её спиной. Она резко развернулась, едва не пошатнувшись, и во все глаза уставилась на него. – До последнего не мог поверить в твою гибель. И не ошибся… Хотя, сомнения были… Но, в любом случае, искренне рад, что ты вернулась… Я сейчас не могу разговаривать. Мне… надо побыть одному.

Алекс прошёл мимо женщин и ухватился за перила. Кейт не могла и звука издать. На нём не было лица. Глаза словно ничего не видели. Хотя он даже попытался улыбнуться. Таким Кейт видела этого человека впервые. Мда… По ходу, и семейству Бергман придётся съездить, полечить голову в клинику. Не только одной Кэтрин. Марго словно с ума сошла, Алекс был не Алекс, а тут ещё и мать его нарисовалась… Которую он столько лет ненавидел можно сказать. Марго с презрением проводила его взглядом.

— Я подаю на развод, Алекс. Кэтрин завтра ложится на лечение. Это всё ты виноват! – крикнула она ему в след. 

Кейт едва рот не открыла. Может, это не Марго?.. Может, у Кейт уже галлюцинации какие-то… Алекс даже не обернулся, медленно поднимаясь наверх по ступенькам. Кейт смотрела на его спину во все глаза и не могла ничего сообразить. Голова гудела страшно. Нет, это не Алекс… Он даже не опустил никакого замечания по поводу её внешнего вида. А Кейт боялась представить, как её сейчас воспринимают знакомые. Сама-то она уже привыкла, да и к зеркалу подходила редко. Собираясь к Алексу, она с трудом заставила себя как-то причесать волосы и накрасить немного глаза. Но, вид у неё был явно нездоровый, и Кейт это прекрасно знала. 

Она перевела свой взгляд на Марго, не представляя, что ей сейчас сказать. И как вообще быть. По идее, поговорить надо с Алексом… И Кейт было всё же очень любопытно узнать про его мать и её внезапное возвращение. Кто же она, эта женщина? Почему она оставила их с Максом… Хотя Кейт почему-то думала о том, что её просто вынудили это сделать. Ведь Алекс же вынудил её в своё время отказаться от Джареда. 

Кейт стало не по себе. Она боялась представить, каково сейчас Алексу. Он ведь был таким сдержанным и хладнокровным человеком. А сейчас был похож на какого-то загнанного зверя. Даже походка у него стала какая-то неуверенная… Но, раз уж она приехала, то должна попытаться всё выяснить и помочь этой семье, как бы там ни было. Хоть сил у неё и не было совершенно. Ни моральных, ни физических. Но, всё у этих людей рушилось прямо на её глазах.

— Марго, пойдём со мной, — Кейт ухватила женщину под локоть, увлекая за собой в коридор.
— Куда?.. Мне нужно что-то выпить от головы.
— У меня тоже она сейчас развалится, поверь… Но, мы должны поговорить. Ты, я и родители Алекса… Раз уж я приехала и стала невольным свидетелем всего, что тут у вас происходит…


========== Глава 38. Женская сила ==========


… — Кейт… Кейт, подожди… Куда ты меня ведёшь? – Марго опомнилась и попыталась выдернуть свою руку из пальцев Кейт.
— Хочу поговорить с тобой и с родителями Алекса, — спокойно ответила она, продолжая вести Марго за собой по коридору к кабинету.

— Но…, зачем? И почему Алекс сказал, что рад тому, что ты жива? Ты что, болела?.. Как это понимать?
— Это долгая история. Я считалась погибшей несколько месяцев. Мою смерть инсценировали. Алекс помог моим родным отыскать меня.  

Марго даже не смогла никак это прокомментировать. И так-то в голове всё смешалось от последних событий. Кейт отпустила её руку только тогда, когда они подошли к кабинету. 

— Но…, о чём ты хочешь поговорить? Я не понимаю… Родители Алекса ничего не знают.

— Вот я и хочу, чтобы узнали, — немного улыбнулась Кейт, взглянув на Марго. 

По её телу пробежал холодок – опять это неприятное для неё место… Хотя, пока она жила в этом доме, то даже и привыкла. Но, все эти воспоминания прошлого были слишком болезненными для неё сейчас. И не только из-за состояния её здоровья, а ещё и потому наверно, что с Джаредом у них всё разрушилось. Всё, за что она боролась… Кейт отогнала от себя все мысли и решительно постучалась в кабинет, после чего открыла дверь. Она зашла в кабинет первой, а Марго неуверенно последовала за ней, совершенно растерявшись от всей этой ситуации.

— Добрый день, — поздоровалась Кейт, глядя на мужчину и женщину, которые сидели в креслах, расположенных рядом с большим письменным столом. Они тут же перестали спорить и повернули головы.

Кейт медленно подошла ближе, глядя в основном на женщину, а не на Рудольфа Григорьевича. Ей было всегда любопытно узнать, какой же была мать Алекса. И Кейт не была удивлена сейчас, увидев её – как она и предполагала, похожего у них с Алексом и с Максом было очень мало. Женщина была довольно смуглой: карие глаза, тёмные брови, загорелая но, выглядела она скорее всего не на свой настоящий возраст, а гораздо моложе. В общем-то, одета достаточно просто. Судя по её виду, можно было предположить, что она достаточно темпераментная дама.

— Я тебя знаю… — Рудольф Григорьевич пристально посмотрел на Кейт. – Видел раньше… Ты же тут жила, в этом доме. С моим сыном. 

Кейт не сразу перевела свой взгляд на Рудольфа Григорьевича. Она всё ещё как-то плохо осознавала, что ей предстоит разговор с родной матерью Алекса. Лицо женщины было раскрасневшимся, а в глазах застыли слёзы… Видимо, разговор был достаточно эмоциональным. И Кейт даже как-то и представить не могла реакцию Алекса, и что он вообще чувствовал, учитывая, что этот человек практически не способен на обычные человеческие чувства.

— Да, верно, — ответила Кейт через какое-то время, взглянув на мужчину. – Только я не «жила с вашим сыном». А он вынудил меня жить с ним. 

Рудольф Григорьевич нахмурился.

— Что значит – «вынудил»?

Кейт прошла к столу, обходя его и усаживаясь в кресло. Голова так и не проходила. Марго продолжала стоять у дверей и не решалась подойти ближе. А Кейт не знала, что говорить. У неё у самой в голове не укладывалось ещё ничего. 

— То и значит, — всё же сказала она, кидая на стол пустую баночку из под таблеток. –Марго, ты проходи. Это же кабинет твоего супруга. И ты тоже должна принять участие в этой беседе. Садись…

Марго прошла к окну и уселась на стул, ничего не сказав. 

— В чём дело? – Рудольф Григорьевич взглянул на невестку, но та не смотрела на него и сидела с отстранённым и усталым видом. Кейт положила на стол свою небольшую сумку, достав из неё сигареты и подкурившись.

— Вы помните открытие торгового центра «Домино» в Санкт-Петербурге? – спросила Кейт, закидывая ногу на ногу и отклоняясь на спинку кожаного кресла. Так непривычно было сидеть здесь. На этом месте всегда сидел Алекс. Кейт осмотрела стол – идеальный порядок. Все папки, сложенные аккуратной стопочкой, два монитора по краям стола. Ничего лишнего. Только тёмные стены кабинета давили на неё, как и раньше. Рудольф Григорьевич перевёл свой возмущённый взгляд на Кейт, пытаясь понять, что происходит. 

— Нас с вами представляли ещё на том мероприятии друг другу, — продолжила Кейт, посмотрев на отца Алекса. – Это было очень давно. Но, возможно, вы не забыли Ларису Анатольевну… Она – моя тётя. И вы предоставили ей отдел в своём торговом центре. 

Рудольф Григорьевич задумчиво нахмурился.

— Я помню Ларису… Да, точно. Так ты – её племянница?
— Двоюродная, — кивнула Кейт. – На том же мероприятии я познакомилась и с Алексом. После чего он предложил мне работу. С тех пор мы общаемся. Меня Катя зовут… Или Кейт. Кому как удобнее. И я очень рада наконец-то познакомиться с вами, — Кейт перевела свой взгляд на женщину. – Мне очень интересно узнать вашу историю… Алекс рассказывал мне, что вы сами отказались от него и от Макса.

— Это неправда, — резко возразила женщина.
— По-моему, это не твоё дело… И я не понимаю, почему Алекс так близко общался с тобой и столько всего тебе рассказывал, — вмешался Рудольф Григорьевич. Кейт усмехнулась, затягиваясь сигаретой.

— Я вам объясню — почему. И Марго тоже, думаю, должна это знать. Только вот, я не уверена, что вы готовы это услышать. Как и ваша внучка – Кэтрин. Она долго пыталась выяснить, что же связывает меня и Алекса. Но от этой правды ей не стало легче. Но, раз уж так сложилось, что вы все приехали. И семья Алекса находится на грани распада…
— Какого распада?! – возмутился Рудольф Григорьевич, посмотрев на Марго. Та опустила глаза, ничего не сказав.

— Ну, всякое в жизни бывает. Хотя, я тоже удивлена… Не думала, что у Алекса могут возникнуть такие проблемы. Но, его излишняя самоуверенность обернулась против него самого… И его семьи. Так вот… Простите, я не знаю, как вас зовут… — Кейт посмотрела на женщину, которая пыталась хоть как-то понять, что вообще происходит.
— Стелла Витальевна, — ответила она. 

— Очень приятно, Стелла Витальевна… Так вот… Сейчас я вам расскажу историю про ваших сыновей. И сделаю это только потому, что моя собственная семья распалась. И это ужасно… Плюс ещё, мой сын и ваша внучка тоже тут замешаны. Но, хочу вас сразу предупредить, что вряд ли вам понравится то, что вы услышите… Но, чтобы исправить как-то ситуацию, вы должны всё знать. Как бы неприятно вам ни было.
— Да кто ты такая!.. Я не собираюсь ничего слушать! Нам и так не до этого! – недовольно возмутился Рудольф Григорьевич. Стелла Витальевна тут же метнула на него яростный взгляд.

— Замолчи, Рудольф!.. Ты, может, и не хочешь слушать ничего, а я хочу. Я ничего практически не знаю о жизни своих детей. И раз уж спустя столько лет я их нашла, то хочу знать всю правду! Какой бы она ни была.
— Я могу тебе сам всё рассказать! Зачем слушать посторонних людей?!

Кейт рассмеялась над словами Рудольфа Григорьевича.

— Посторонних?.. После моего рассказа вряд ли вы будете так думать… Я знаю вашего сына лучше, чем кто-либо! Иначе не стала бы вмешиваться в дела вашей семьи. Я только что выписалась из реабилитационной клиники. И поверьте, у меня сейчас нет особо сил и желания копаться в прошлом, но, тем не менее… Я хочу вам помочь. Тут дело касается не только вас. А семьи вашего сына. И думаю, Стелла Витальевна, как и Марго, должны знать то, что я хочу им рассказать.

— Говорите, Кейт… Я слушаю. А ты, Рудольф, если тебе что-то не нравится, можешь выйти, — Стелла Витальевна уселась поудобнее и закинула ногу на ногу. Рудольф Григорьевич хотел что-то возразить, но промолчал, раздражённо вздохнув.

— Только я хочу вас предупредить… Я сама – мать. И… даже не представляю, что бы со мной было, если бы я была на вашем месте. Я не хочу, чтобы вы думали, что я вам жалуюсь… В любом случае, я сама делала свой выбор. И у меня была возможность перестать общаться с Алексом… Но, наверно всё сложилось так, как должно быть. И я заранее прошу прощения за многие моменты моего рассказа, которые будут вам… мягко говоря неприятны.

— Я уже ко всему готова… Я ещё совсем недавно даже не подозревала, что увижу своих сыновей, с которыми меня разлучили очень давно. Я чуть не умерла от горя… И я знаю, что за человек – Рудольф… И Алекс… Я примерно таким его себе и представляла, — Стелла Витальевна утёрла слёзы платком, пытаясь не разреветься. – Поэтому, говори всё, что знаешь. Раз уж это так важно.

Кейт задумчиво посмотрела на зажатую в своей руке сигарету, не зная, как лучше начать свой рассказ. Какие-то детали придётся опустить… Много всего было. 

— Когда мне было семнадцать, я познакомилась с Алексом на открытии торгового центра в Санкт-Петербурге, в России… Я не хотела с ним общаться. Но, он был настойчив и почти сразу предложил мне работу… — сказала Кейт. Все эти воспоминания прошлого… Они были очень болезненными. И сейчас были совсем не нужны. Кейт пока была не в том состоянии, чтобы справиться с ними. Ведь тогда, давно, она познакомилась с Джаредом. И сейчас всё это слишком задевало её. Как ножом по сердцу. Но, тем не менее, она не проронила ни одной слезинки, и её голос ни разу не дрогнул во время её повествования. 

Она даже не видела ничего перед собой – смотрела в одну точку и говорила, говорила, говорила… Все молчали. Никто ни разу не перебил её. А Кейт не понимала, кто она и где… Как смириться со всем тем, что было. Как осознать… И как вычеркнуть всё это, чтобы начать новую жизнь. Чтобы никто больше не страдал. А самое главное – её близкие и дети… И как простить Алекса. Хотя на данный момент Кейт не ненавидела Алекса, а просто злилась. Но, вся эта злость жила с ней всё время с момента их первой стычки. 

Кейт рассказала про Макса, как Алекс вынудил её спать с ним. Про его зависимость от наркотиков, хотя Рудольф Григорьевич и Стелла Витальевна знали про это… Она также не упустила и последние события. Когда стала жить в доме Бена Андерсена, и как Алекс был связан с ним. Рудольф Григорьевич был в шоке от этого. Ведь он помогал Алексу избавиться от Бена и делал всё, чтобы спасти фирму от его нападок. 

Кейт сказала и о том, что считалась погибшей, а Алекс вместе с Кэтрин сделали всё, чтобы вернуть её домой. Кейт объяснила, что Алекс воспитывает свою дочь под стать себе и учит её не испытывать никаких чувств… Кейт уже с трудом ворочала языком, когда, спустя два с лишним часа, наконец, замолчала. Слёзы покатились из её глаз, но сил не было, чтобы разрыдаться. И Кейт была рада, потому что голова бы наверно развалилась от всего этого.

В кабинете повисла напряжённая тишина. Кейт перевела свой взгляд на отца Алекса, который сидел, скрестив руки на груди, и смотрел куда-то в стену, явно нервничая и пребывая в какой-то растерянности. Стелла Витальевна мотала головой, зажав рот ладонью, а Марго сидела с выпученными глазами и утирала слёзы.

— Вот, в общем-то, и всё… Теперь вам многое ясно… Это больно и тяжело. И мне не легче, чем вам. И мне жаль Алекса… И Макса жаль. Но…, надо как-то смириться с тем, что это всё было. И сейчас… Когда вы, Стелла Витальевна, приехали и нашли свою семью… Вам тяжело. И я не верила в то, что вы сами отказались от своих детей. Просто, зная Рудольфа Григорьевича, пусть и не так близко, но всё же… Можно предположить, на что способен этот человек, — сказала Кейт, утирая слёзы и глядя на женщину. 

— Это враньё! – внезапно воскликнул Рудольф Григорьевич. – Я не верю ни одному слову!

Кейт медленно перевела на него взгляд и устало вздохнула.

— Рудольф Григорьевич, успокойтесь… Алекс сейчас не в состоянии, но он может подтвердить все мои слова, я вас уверяю… Теперь, думаю, вам очень многое стало ясно, а особенно Марго, что я никогда не была любовницей вашего сына… Да, он дал мне три миллиона долларов. Но, почти все они вложены мной в различные фонды и благотворительные организации. Если вы всё же решите, что мне нужны были деньги вашего сына. Да и сам Алекс… Вы полагаете, его легко провести? Если у него каждый шаг просчитан на несколько шагов вперёд. Только сейчас он совершил огромную ошибку по отношению к своей собственной дочери… Которая страдает! И мой сын оказался тоже во всём этом замешан. Я, честно, пыталась препятствовать их общению с Кэтрин, но потом поняла, что это бессмысленно. И раз уж они познакомились, то надо предоставить им выбор, чтобы они сами решили, общаться им или нет. 

— Я не собираюсь слушать это! – воскликнул Рудольф Григорьевич, покраснев как рак. Он вскочил с кресла, гневно уставившись на Кейт. – Это враньё! 

— Полагаете, я всё это выдумала? – Кейт с горечью усмехнулась. —  Тогда откуда мне известно столько подробностей? Хотя, это ваше право – не верить мне… И я понимаю, что услышать такое про своих детей – как минимум, неприятно. Но, тем не менее… Я больше рассказала всё это не для вас. А для вот этих двух женщин. Потому что вы натворили столько дерьма! Я уверена, что если бы вы не забрали Алекса и Макса у их матери, их жизнь сложилась бы совсем по-другому. И они были бы нормальными людьми. Можете спорить и возмущаться. Но, я вам как специалист говорю, что все проблемы идут из детства. Абсолютно. Становление личности и прочего… Алекс ненавидит женщин. Вы думаете, это просто так? Да ничего не бывает «просто так»! Есть причина, есть следствие и есть результат. Иногда вмешивается судьба…. Но, когда у человека имеются явные психологические проблемы – для них всегда есть объяснение. Поэтому перестаньте возмущаться. 

Рудольф Григорьевич тяжело задышал, плотно сжав губы, а затем, развернулся и буквально выбежал из кабинета, хлопнув дверью. Кейт вздохнула, не зная, что ещё сказать этим двум женщинам, которые были просто раздавлены сейчас той правдой, которую она им рассказала. И Кейт прекрасно понимала, что они сейчас чувствуют. Ведь сама совсем недавно узнала о том, что натворил Джаред. И тоже не могла до сих пор с этим справиться морально. Ей и самой нужна была поддержка, но никто не мог ей её дать. Даниэла бы поддержала, безусловно, но она ведь не могла повлиять на то, что Кейт чувствовала. И это было ужасно больно. Как и осознание того, что её семья развалилась, и с такими «жертвами»…

— Марго, — окликнула Кейт, посмотрев на женщину, которая сидела на стуле. Та уже перестала плакать и теперь просто сидела с отсутствующим видом. – Марго, иди сюда… Сядь в кресло. Я понимаю, что тебе тяжело… Но, тут сидит твоя свекровь. Которой не легче. И я, которая понимает прекрасно ваши переживания… Я же сказала, что хочу вам помочь. Но, я не смогла бы этого сделать, если бы не сказала правду. 

Марго никак не отреагировала на слова Кейт и даже не взглянула на неё. Стелла Витальевна тоже молчала. Кейт тяжело вздохнула и сама поднялась с кресла, подходя к бару. Она чувствовала, как дрожат её руки. Сильно хотелось выпить. Просто до ужаса… Но, Кейт как-то смогла сдержаться и налила себе воды в стакан. В голове немного прояснилось, когда она залпом осушила его.

— Марго, я плохо себя чувствую и мне нужно возвращаться домой. Я просто хочу вам напоследок дать кое-какие советы… Я не смогла спасти свою семью и свой брак, но вы ещё можете это сделать. Несмотря на всё, что узнали. У вас есть такой шанс… Вставай, — Кейт подошла к Марго и ухватила её под локоть, вынудив женщину подняться на ноги. Она подвела её к свободному креслу и усадила. Стелла Витальевна продолжала плакать, утирая слёзы платком.

— Может, воды вам дать? Стелла Витальевна… Я понимаю, как вам тяжело. Я серьёзно… У меня была недавно практически такая же ситуация. Только там я уже узнала очень неприятные и жуткие вещи о своём бывшем супруге… И я до сих пор ещё всё это переживаю. 

Женщина подняла глаза на Кейт, которая присела на край стола, глядя на неё.

— Нет… Нет, не нужно. Всё… в порядке, — всхлипывая, ответила Стелла Витальевна.
— Вы уверены? Я просто боюсь, что вам станет плохо…
— Нет. У меня никогда не было особых проблем со здоровьем. Всё нервы забрали в своё время. Я просто… Я в растерянности. И ещё даже не осознала до конца, что узнала… И не знаю, как теперь жить дальше.

— Вам просто нужно время. Но, всё наладится, вот увидите… 
— Мне очень стыдно… Я не знаю, что ещё сказать… Мне больно от того, что ты мне рассказала. И если бы я не знала Рудольфа, то и не смогла бы во всё это поверить. Естественно, если бы мои сыновья росли со мной, я бы этого не допустила никогда! Чтобы Алекс… Так поступить!.. Неважно, что он хотел помочь Максу! Я просто не могу поверить… И он ненавидел меня. Думал, что отец ему говорил правду… А ведь на самом деле всё было не так! – женщина замотала головой и снова расплакалась.

— Стелла Витальевна… Успокойтесь, прошу вас… Вам сейчас нужно помочь Марго. Всё в ваших руках. 
— Я подаю на развод. После всего, что узнала – тем более! – возразила Марго. – Это какой-то кошмар!.. Как я могла жить с этим человеком столько лет! И ничего не знать! Когда у меня под носом он ещё и Кэтрин манипулировал! И к чему это привело?!
— Марго, ты тоже успокойся! Я никогда не считала тебя глупой женщиной! Ты давно знала Алекса. И он никогда бы не женился на той, которой бы нужны были только его деньги. 

— Мне не нужны были его деньги! Я любила этого человека! Монстра! Дьявола!.. И я только сейчас открыла глаза! Но, лучше поздно, чем – никогда! – разоралась Марго.
— Успокойся! – повысила голос Кейт. – Я тебя вообще не узнаю! Где твоя сдержанность? Что сейчас разоряться? Смысл? И тут сидит мать Алекса! И ей тоже нелегко, неприятно и больно!.. Если ты столько лет жила с ним, значит, тебя всё устраивало. А сейчас вдруг тебе захотелось другой жизни и ты, наплевав на такие проблемы, решила уйти? Что даст тебе развод? Тебе не об этом сейчас надо думать! Кэтрин нужно помочь. И Алексу… Я сомневаюсь, что ты сможешь начать новую жизнь, если разведёшься. И ты не хочешь этого развода, можешь не отрицать! Ты столько лет с ним прожила… Ты знала, какой он человек. Ты никогда не лезла в его дела и ты любила его.

— Кейт, ты издеваешься?!.. После всего… После всего, что ты рассказала, я даже видеть не могу его!.. И зачем сохранять этот брак?! Кому он нужен?! Алексу всё равно на меня! Кэтрин он любит, а я – просто его жена. И всё!
— Так, дорогая моя, это уже твоя вина! 
— Что значит – «моя вина»?!.. Я всё делала для него! Я оставила всё ради него!.. Я была идеальной женой! Такой, какой он хотел меня видеть!

— Вот в этом и была твоя ошибка. Может, нужно было просто быть собой? Из-за того, что ты выбрала такую позицию в его жизни, у тебя сейчас рушится брак. Если бы ты была более хитрой, то смогла бы выбить из него нужные тебе эмоции. Но, ты предоставила ему себя, а Алекс уже «слепил» из тебя то, что его устраивало. Поэтому у него к тебе и было всегда одинаковое отношение. Задумайся над этим, Марго… Если тебе было нужно, чтобы он тебя уважал как личность и хоть как-то проявлял свои чувства, то ты должна была вынудить его сделать это. Посмотри, вот перед тобой сидит явный пример – Стелла Витальевна… Даже спустя столько лет Рудольф Григорьевич не смог забыть её! И это о многом говорит! Потому что эта женщина боролась за себя и за своё счастье. Пусть у неё не всё получилось, но она не сдалась. А ты решила, что раз принесла себя «в жертву», то и должно быть всё по-другому? Твоё бездействие обернулось против тебя. Я понимаю и на личном опыте убедилась, насколько сложно противостоять Алексу, но, тем не менее… Я смогла. Я прошла все эти испытания, и до сих пор ещё как-то из ума не выжила. Поэтому возьми себя в руки сейчас и прекрати истерить.

Марго во все глаза смотрела на Кейт, тяжело дыша. Она чувствовала сильную дрожь в теле и не могла никак успокоиться. Стелла Витальевна немного притихла, утирая лицо платком.

— Я… хотела найти своих сыновей. Но, сейчас я уже не рада этому… Но, Кейт… То, что ты мне рассказала… Я просто… У меня нет слов. Я как будто снова пережила тот кошмар, когда Рудольф забрал у меня Макса и Алекса… Но, спасибо тебе… Спасибо за всё это. Я просто на эмоциях сейчас, но всё понимаю. И не уеду просто так. У меня есть ещё внучка, которая оказалась во всём этом замешана. И я знаю, что только я сейчас могу тут что-то решить. У Рудольфа маразм развивается… Этот человек понятия не имеет, что такое своя собственная семья. Мамашу свою слушался всю жизнь в этом плане… Я немного приду в себя и попытаюсь всё это как-то утрясти в своей голове. Надеюсь, моё здоровье меня не подведёт, и я не уеду в больницу с каким-нибудь приступом, — сказала женщина, взглянув на Кейт.

— Да вам не за что меня благодарить… Вы тоже сильно пострадали в этой ситуации. И тут нет вашей вины. Но, я рада, что вы меня поняли… Я уеду продолжать лечение в ближайшие дни, но своему сыну скажу о том, что произошло с Кэтрин. Возможно, он захочет навестить её в клинике, и я надеюсь, что вы примите все меры, чтобы помочь как-то хоть немного исправить ситуацию. У вас есть шанс, я уже сказала. Главное, держитесь вместе. Вас двое. Вы две женщины. И ещё есть третья, которая скоро поправится. Я искренне хочу, чтобы у вас всё стало нормально. Семья – это очень важно. И если она есть, нужно делать всё для того, чтобы сохранить её. Бороться до последнего, — голос Кейт едва не дрогнул на последних словах. Она вообще не понимала, как ещё не упала на пол от бессилия. – И ты не глупи, Марго… У тебя сейчас появилась возможность проявить себя в этой ситуации. Развод тебе не поможет. Ты будешь страдать и жалеть. И прислушивайся к своей свекрови… Чтобы принимать серьёзные решения, голова должна быть ясной, а мозг – хорошо работать. Не нужно подавать на развод на эмоциях. Любые отношения держатся на женщине, если ты ещё не поняла этого… Дай себе немного времени. В принципе, это всем вам нужно.

Стелла Витальевна поднялась с кресла и подошла к Кейт, обняв её. Та даже растерялась и едва не расплакалась.

— Ты — молодец… Спасибо тебе за всё, — тихо сказала Стелла Витальевна, погладив Кейт по голове. – Я вижу, что тебе плохо… Не знаю, что там у тебя случилось, но, дай Бог, всё наладится. И прости моего сына, если сможешь…
— Я простила. Но, просто забыть это нельзя… И Алекс сделал много хорошего для меня, как бы там ни было, — вздохнула Кейт. Женщина отстранилась от неё и посмотрела в глаза. Кейт почему-то хотелось, чтобы она снова её обняла. Какая же сильная у неё энергетика… 

— Это был его долг. И это меня хоть немного успокаивает, что всё же есть в нём что-то человеческое. И ещё есть хоть какой-то шанс… Если бы я могла что-то сделать раньше… Но, я пыталась. Жаль, не вышло.
— Да будет вам, Стелла Витальевна… Хватит вспоминать прошлое. Вам теперь нужно думать о том, что сейчас. В любом случае, назад ничего не вернуть. Если Сэм приедет к вам, поговорите с ним… Мне кажется, что он всё же захочет увидеть Кэтрин. Хотя, Алекса он ненавидит, и я, в принципе, его понимаю.

— Конечно… Я останусь здесь. И не позволю, чтобы Алекс вмешивался в личную жизнь Кэтрин. Я с ней ещё не виделась, но, надеюсь, что мы найдём общий язык.
— Я в этом не сомневаюсь, почему-то, — улыбнулась Кейт. – А теперь мне пора… Я думаю, что навещу вас, когда вернусь. Сейчас не могу ни о чём думать. Голова разваливается на куски и мне нужно срочно заняться своим здоровьем… Удачи вам.

Марго немного успокоилась и вызвалась проводить Кейт. Она попросила водителя отвезти её домой, потому что та уже с трудом передвигала ногами. Кейт ещё дала ей парочку напутствий и в который раз сказала быть терпеливее и сдержаннее. Они попрощались, и Кейт даже почувствовала какое-то облегчение… Мать Алекса – очень сильная женщина. Это чувствовалось даже на расстоянии. И Кейт словно от неё зарядилась какой-то силой и верой, что может быть у неё тоже получится не потерять себя и как-то разрешить проблемы в собственной семье нормально. Хотя, это сложно было представить на данный момент, но Кейт по крайней мере немного воспрянула духом и увидела какой-то просвет в своём будущем…


========== Глава 39. Как всё исправить? ==========


… — Я так рада, что ты жива, крошка… Я даже не могу объяснить своё состояние… Я не спала несколько дней, когда Джаред привёз тебя домой тогда. Я не знала, кого благодарить, что всё так сложилось! Мне уже не важно, что там и как… Главное – ты здесь. С нами, — Даниэла обняла Кейт покрепче. Они лежали в спальне на кровати, и за два часа Кейт рассказала подруге многое, чего та не знала. Даниэла была в шоке от всего этого. А особенно из-за того, что произошло на Багамах, когда к Кейт вернулась память.

— Я тоже безумно рада, что ты тут, со мной… Я тебя очень люблю. Спасибо, что поддерживала моих детей, когда это всё случилось. Я сама не могу сейчас нормально соображать. За эти два дня, после моей внеплановой выписки из клиники, я с трудом что-то понимаю. Но, очень рада, что у меня нашлись силы нормально поговорить с родственниками и кое-как им что-то объяснить. Они, правда, всё равно половину не поняли, но и всей правды я им не скажу. Дела кое-как уладила… С Сэмом только вот ещё не поговорила насчёт Кэтрин, но сделаю это. У меня в голове какой-то хаос. Все эти мысли крутятся и крутятся… Я устала плакать… И вообще устала. Мне кажется, что я исчезаю с каждой минутой. У меня энергия на нуле, — отозвалась Кейт, прикрывая глаза. Так хорошо было лежать в объятиях подруги и чувствовать её поддержку.

— Я вижу, милая… И всерьёз беспокоюсь о твоём здоровье. И я сама всё это не могу утрясти в своей голове. Не понимаю, как так резко всё это завертелось. Как снежный ком… Всё с того самого ужина. Ну, вот зачем тебе понадобилось тащиться туда, а? Смотреть на эту идиотку Лили… Я не понимаю… У вас с Джаредом было всё хорошо, — Даниэла погладила Кейт по голове и вздохнула.

— Было бы хорошо, то и ужин бы ничего не изменил, Дэни… В том то и дело, что наши отношения не прошли проверку. Точнее, отношение Джареда ко мне. Он мне не поверил. Заподозрил в измене… Это было последней каплей.
— Но, ты же сама ему сказала о том, что у тебя с Кевином роман и ты в него влюбилась! Я разговаривала с Джаредом. Ты пойми, что он – мужик. Они по-другому мыслят. Не так, как мы. 
— Я знаю. Но, это не меняет ничего. Почему ты не поверила в это, а?

— Ну… Потому что я тебя лучше знаю. Джаред ведь не видел столько твоих истерик из-за него, сколько я видела, — усмехнулась мулатка.
— Какая разница… Он должен верить мне. А не кому-то там. И это всё очень сильно задело мои чувства. 

— Ты ведь специально пошла на принцип и сказала ему об этом. Могла бы нормально поговорить… Объяснить. Не должны вы расставаться. Даже после всего, что было. Я была в шоке, что он женился на Брук. И мне кажется, он сделал это от отчаяния. Потому что ему было плохо. Я её не видела, лично не знакома, но Сэм говорил, что она помешана на своей работе. Да и как бы там ни было, Джаред бы не смог найти тебе замену так быстро. Он не понимал, что делает… И переспал с этой Холли из-за того, что ему уже нечего было терять. Мне кажется, он хотел заставить себя как-то встряхнуться морально. Искал адреналин и то, что заставит его вернуться к жизни. Это не оправдание, но я его понимаю в этой ситуации. И ты не должна злиться из-за этого. Сама знаешь, какие бабы бывают нахальные и хитрые. 

— Дэни, — Кейт тяжело вздохнула, выпрямляясь и садясь в кровати, — это было уже после. Я… понимала, что наш брак рушится. На одних чувствах далеко не уедешь, как ни крути. Люди говорят, что если есть любовь, то всё можно преодолеть, но это не так на самом деле. И мой рухнувший брак тому подтверждение. 

Даниэла задумчиво посмотрела на Кейт. Она на самом деле не могла поверить, что они снова разговаривают, Кейт жива, хоть и выглядит не лучшим образом. И она не знала, как ей помочь. Как поддержать…

— Ну, и что ты намерена делать дальше? Я понимаю, что ты сейчас не в том состоянии, чтобы думать об этом, но всё-таки… Все знают, что ты не погибла. Память к тебе вернулась… Но, что дальше?

Кейт опустила глаза, к которым снова подступили слёзы.

— Не знаю… Надо что-то решать. Со своей поездкой я всё уладила. Думаю, что она пойдёт хоть как-то мне на пользу. А там… Посмотрим. 
— Но, к Джареду ты не вернёшься, — добавила Дэни.

— Честно, не могу себе такого представить. Я ушла от него, согласилась на развод… Самой мне бы ещё долго этого было не сделать. И тут Лили хоть и поступила глупо, всё же помогла мне. Иначе я бы сошла с ума. Я не могла жить без Джареда, но… и с ним тоже не могла. 
— Но, что случилось?! Я так и не могу ничего понять толком… Ты остыла к нему? Чувства ушли?.. Да я даже сейчас в это не поверю! У тебя наверно просто случился кризис. А потом все эти события тебя подкосили. Но, я всё же думаю, что ещё можно что-то наладить. 

Кейт отрицательно замотала головой. В горле образовался неприятный ком.

— Нет, Дэни… Ничего уже не наладить. Ничего… И как ты себе это представляешь? Я сейчас на Джареда смотреть не могу! Мы не виделись месяц почти и не общались. Он должен уже приехать сегодня или завтра, Айри мне сказала. Но, я не хочу его видеть. И так-то мне тяжело находиться в этом доме и в этой комнате… Но, нам придётся поговорить. Я же должна сообщить о своём отъезде и нужно, чтобы дети были под присмотром. Пусть это всего на десять дней, но возможно мне понадобится больше времени.

— А ты уверена, что эта поездка тебе поможет? Для меня вообще как-то это всё сомнительно, — скептически отозвалась Дэни.
— У меня нет больше вариантов. В клинику я не хочу. Не хочу пить эти препараты и ходить как лунатик… Я провела там достаточно времени. И я много разговаривала с женщиной, которая дала мне эти все координаты и сказала к кому обратиться. Её знакомой очень помогло. Я хорошо поразмыслила, почитала информацию в интернете… Хуже не будет – это точно. Это единственный шанс.

— Ну, хорошо… А потом – что? Где ты будешь жить? И как? Если ты хотела забыть Джареда, ушла к этому бандиту, связалась с Кевином специально, то сейчас-то этого нет. И вы с Джаредом всё равно будете видеться и общаться. Когда ты тогда развелась с ним, то у тебя был тот русский мужик – Костя… Но, сейчас ты одна. И ты понимаешь сама, насколько сильны твои чувства к Джареду. И если тебе станет лучше после твоей поездки, чего я очень хочу, то всё равно… Чувства никуда не денутся. И есть только один вариант… Ты и сама понимаешь – какой. Чтобы вы больше не виделись и не общались. Но, у вас общие дети!.. И тут нельзя это не учитывать.

— Я знаю, Дэни… Но, пока не могу решить, что будет дальше. Мне бы в себя прийти и хоть как-то смириться с тем, что было и попытаться не думать об этом ежеминутно. Я же как ходячий псих. Я вздрагиваю от любого шороха… И мне сейчас так тяжело, как никогда в жизни наверно. Потому что голова не работает вообще. Мне сложно объяснить это состояние тебе… Но, я думаю, ты и все другие это тоже видите. 

Даниэла взяла ладонь Кейт в свою и сжала.

— Я вижу…  И поражаюсь тому, насколько же ты сильный человек. Как ты борешься со всем этим одна… Столько времени. И почему у тебя всё так. Это несправедливо.

Кейт грустно улыбнулась.

— За всё надо платить, Дэни. Я заплатила за свои чувства. Джаред этого не оценил. Несмотря на все свои попытки, всё равно… Он ничего не делал толком для наших отношений. Пока ситуация не доходила до крайней точки, когда уже под угрозой были наши жизни. И теперь ещё и наши дети. Не справляется он. Да и не пытается. Все эти его попытки что-то наладить – лишь слова. И незначительные действия. Он считает, что я создаю эти проблемы. А я не могу донести до него никак, что в отношениях участвуют двое. И если я иду на какие-то уступки, то он тоже должен это делать. Я честно не знаю, как бы всё было, если бы он оставил на какое-то время свою работу. Вряд ли бы это что-то изменило. Он – такой человек. И не видит многое из того, что вижу я. Поэтому и считает, что я всё надумала. А я ничего не надумала. Просто моё терпение, силы и выдержка себя исчерпали. 

— Вы вообще не общаетесь?
— Нет. Месяц уже почти. Как я в клинику уехала. И я не хочу. О чём с ним разговаривать? Нам нечего сказать друг другу…  А когда нечего сказать, то значит, это – конец. Мне тяжело, как и ему. Я знаю, что он тоже переживает. Совесть не даёт ему покоя. Я же хорошо его чувствую, даже если мы и не видимся.
— Мне всё равно кажется, что вам надо поговорить. Обсудить всё… Для меня это шок, как и для всех. Но, не расставайтесь врагами, хотя бы. Малышка Айри будет переживать… И Сэм. Они ведь так и не помирились с ним?

— Нет. И тут я ничего не могу поделать. Попытаюсь поговорить с Сэмом, но зная его, вряд ли я смогу на него повлиять. Он разочарован в отце. И это тяжело. И больно. Ему нужно время. Хотя я всё же надеюсь, что они наладят отношения. А я… Я уже всё сказала Джареду в своём видеопослании… Там много неприятных слов, но только так я смогла сделать то, что сделала. Мне нужно было это. Иначе я бы не смогла от него уйти ещё очень долго… И потом мы разговаривали, когда возвращались с Багам. Он ещё надеется, что всё можно исправить как-то. Хотя сам до сих пор не простил меня. Я это чувствую. Как и я его не простила. Я не ненавижу его, но он мне противен. 

— Это всё так ужасно, милая… Ты вот говоришь мне это, а я даже поверить не могу. Сколько у вас с ним всего было! И я думала, что вы не сойдётесь больше, когда он ушёл к этой Лили. 

— Он бы не ушёл, — возразила Кейт. – Я его отпустила. И всё сделала для того, чтобы развестись с ним. Сам бы он не смог. Смелости бы не хватило разрушить семью… И вот ещё одно доказательство того, что Джаред абсолютно не умеет решать проблемы в отношениях. Он многое может. Но, не здесь… Тут он так ничему и не научился. А этому наверно и нельзя научиться. А я больше так не могла. Да и после всего, что было… Я даже представить себе не могу, что должно случиться, чтобы мы снова сошлись. Наши чувства уже настолько потрёпаны и унижены, что теперь нет смысла пытаться что-то исправить, — Кейт утёрла слёзы, быстро побежавшие из глаз.

Даниэла приподнялась и обняла её, крепко прижимая к себе, и погладила по спине. Ей было просто невыносимо уже видеть все эти проблемы, которые творились у подруги почти весь последний год.

— Не плачь, крошка… Я с тобой всегда. Ты знаешь. Что бы ни случилось. Ты жива, и это самое главное. Я помогу тебе, чем смогу… Только держись. Не зря же ты столько всего прошла. У тебя прекрасные дети, родные… Ты должна помнить об этом. Что бы ни было между вами с Джаредом. Я всё равно думаю, что ты сможешь вернуть себе нормальную жизнь, поправишь здоровье… К работе вернёшься. Съездим отдохнуть, как раньше мы отрывались, помнишь?

Кейт засмеялась сквозь слёзы, обнимая мулатку.

— С тобой мне всегда хорошо отдыхается. И вообще здорово, что ты есть у меня. Теперь я знаю, что в случае чего, ты не бросишь моих детей и животных.
— Ты что опять говоришь такое, а?! – возмутилась Дэни, отстранившись от Кейт. – Я тебя по башке сейчас ударю! Хватит!.. Я ходила на твою могилу, блять!.. Я чуть сама там не умерла! И я не могу до сих пор осознать всё! А ты мне тут такое говоришь!..
— Да я же шучу! Успокойся!.. Прости меня… Я это сказала, чтобы ты поняла, как много значишь для меня. И я рада, что ты у меня есть… Что бы ни было. Ты никогда меня не предавала… Бывало, подставляла конечно, но ты знала, что делаешь.

Дэни рассмеялась, пытаясь не расплакаться, но слёзы всё равно покатились по её щекам.

— Ты просто так говоришь, что я боюсь… Мне уже страшно. И поездка эта твоя… Я не знаю… Мне кажется, это не лучшая идея, но если ты всё же решила, то тебе виднее. Главное, чтобы ты хоть немного пришла в себя… Только пообещай, что ты вернёшься! Поклянись!.. И надеюсь, ты снова не свяжешься с каким-нибудь бандитом! А то я уже просто не знаю, что от тебя ждать! И мне не нравится, что ты будешь без связи… Неужели не позвонить будет даже?

— Нет, — Кейт выпустила Даниэлу из объятий и вздохнула, забирая волосы за уши. – Я сама переживаю… Но, там это недопустимо. Человек, который будет меня встречать, прислал мне на почту правила. И их нарушать нельзя. Иначе – никак. Но, я тебе клянусь, что в любом случае вернусь. И у меня ведь дети… Они тоже настрадались. Я надеюсь, что всё будет в порядке, и я выживу там. 

— Я не сомневаюсь в этом. После всего, что было, ты уже сможешь справиться с чем-угодно.
— Ну, не с чем-угодно – это точно. Но, я хочу стать сильнее и мудрее. И получить успокоение для своей души. Очиститься… 
— А с салоном – что? Ты решила все вопросы?

— Да, — кивнула Кейт, взяв Даниэлу за руки. – Всё в порядке. Спасибо тебе, что присматривала за ним. Я поговорила с Моникой. Там и без меня справятся, а мои клиенты в курсе, что я в бессрочном отпуске. Если что – пойдут к другому психологу.  Танцы тоже пришлось оставить… Отправила рассылки всем моим девочкам, что если буду продолжать обучать их, то обязательно сообщу. Они меня потеряли… Не знали даже, что я считалась погибшей. Но, я им ничего не стала объяснять. И так-то боялась этой шумихи всей.

— Ну, ладно… Ты приезжай скорее! Не пропадай, главное. Иначе я сама уже уеду в дурдом. Второго такого раза мне не вынести! – серьёзно сказала Дэни. Кейт улыбнулась и обняла её.
— Я же пообещала. Значит, всё сделаю для этого. Спасибо, моя дорогая… 

Позже Кейт проводила Даниэлу. Той нужно было забирать дочку у своего бывшего мужа, а Кейт ещё предстояло поговорить с детьми, которые пока ничего не знали об её отъезде. Она не могла им сразу ничего сказать. Они были так рады её возвращению домой, что ходили за ней едва ли не по пятам.

Но, путёвку она уже заказала. И билеты были куплены. Она не понимала, страшно ей или нет. По идее, должно быть страшно. Но, было такое ощущение, что все чувства просто атрофировались, и, кроме как реветь, она ничего не может. А ведь ей ещё предстояло встретиться с Джаредом. Это тоже будет морально тяжело для неё. Как и для него, впрочем. 

Ночевать в своей спальне после всего случившегося, ей было ужасно тяжело. Она смотрела на все вещи в комнате и боролась с желанием всё это сжечь. Но, у неё бы просто не хватило сил на это. Она по дому-то с трудом передвигалась. Кейт думала и про Алекса. Как он там, интересно… С ума не сошёл? Кейт и представить не могла, как он всё это перенесёт и сможет ли простить своего отца, который сделал такое. Как и Сэм… Сможет ли он простить Джареда. Кейт и правда не знала. Она словно не видела будущего. Какая-то чёрная стена лишь стояла перед её глазами.

Эти пару дней, после того, как Кейт выписалась из клиники, она не могла понять ничего. Хотелось, чтобы у детей хоть всё наладилось. У Мэл всё хорошо – готовилась к первому учебному году в университете, Айри ещё маленькая и особо у неё не было личных проблем, но вот Сэм… Мало того, что он теперь возненавидел своего отца, так и с Кэтрин теперь вряд ли будет общаться – зная его упрямство. Он гордый, и тоже может пойти на принцип. Хотя, его можно понять. И Кейт знала, что к Алексу он вряд ли когда-либо изменит своё отношение. Но, всё же надеялась, что Сэм смягчится. Она и не ждала, что сын вдруг будет уважать этого человека. Пусть он был и благодарен за то, что тот помог найти Кейт.

Её немного радовало то, что она смогла всё же показаться в салоне. Решила там свои дела. Позвонила родителям по Скайпу. Те очень плакали и не могли поверить. Кейт тоже плакала и не знала, что сказать. Но, в любом случае, правды им знать не нужно. Они и так слишком переживали. Она пообещала их навестить в скором времени, как только съездит на лечение. Не сказала она им и про свою зависимость, с которой ей приходилось бороться. Просто было стыдно. Отец бы понял, но мать точно нет… Она бы не осудила, но всё-таки, не нужно им этого знать. А уж тем более, про то, что она жила под одной крышей с криминальным авторитетом, да ещё и собиралась участвовать в сделке по продаже оружия. Родители бы с ума тогда сошли…

Констанс тоже приезжала её проведывать. Они поговорили. Кейт не могла и ей многое объяснить. И женщина так толком не поняла, как так получилось, что Кейт считали погибшей. Но, в любом случае, бывшая свекровь была рада, что Кейт жива. И тоже не могла это как-то осознать. Их отношения с Джаредом они не затрагивали в этом разговоре. И Кейт поняла, что Констанс не знает о том, что Джаред спал с собственной падчерицей. Видимо, не смог признаться в этом матери. Кейт самой было тяжело с ней разговаривать. Да и не только с ней, а вообще с кем-либо. И обсуждать то, что произошло. Когда она пыталась хотя бы несколько минут не думать об этом. 

А теперь вот ей предстоял разговор с Джаредом. И она не могла представить, каким он будет. Но, и избежать его она тоже не могла. Айри сказала ей, что Джаред написал смс, что будет дома завтра утром. А её рейс вечером. Кейт бы могла избежать этой встречи с ним. Могла договориться с Констанс, но у неё не повернулся язык просить женщину о таком. Та была тоже подавлена и расстроена. И не могла ещё до сих пор осознать, что сын развёлся во второй раз… Но, Кейт не хотелось видеть Джареда никак! Она боялась, что начнёт презирать его ещё больше. 

Кейт прилегла у себя в комнате. Она чувствовала себя здесь очень плохо. Хотя раньше её эта комната хоть как-то успокаивала. Но, теперь ей было больно и противно тут находиться. После всего, что было. Кейт снова расплакалась. Это уже было привычным состоянием. Эти слёзы, слёзы, слёзы… Дышать было трудно. И воспоминания всех событий резали как острые ножи… Быстрее бы это всё закончилось. Только бы хватило сил снова не уехать в больницу. Её глаза были такими опухшими, что Айри едва не плакала сама, глядя на неё. Сэм тоже был расстроен, хотя старался не подавать виду, что сильно переживает и нервничает из-за неё. 

Психика и нервы детей тоже пострадали. От этого было ещё больнее. Ведь это её проблемы. Почему детям достаётся всё время… Тяжело жить с этим осознанием. Ей нельзя было иметь детей, однозначно. Как и Джареду, наверно. Они не способны уберечь их от всего плохого и от той боли, которую причиняли друг другу сами. Только по разным причинам. А так рисковать нельзя. Нельзя рисковать детьми и их жизнью. И Кейт теперь всегда будет грызть морально себя за это. Сэм конечно скажет, что она не виновата и всё хорошо… Но, от своей-то совести никуда не убежишь. 

И если бы они с Джаредом не поженились, то Сэм бы не познакомился с Кэтрин. И жили бы они возможно не в Лос-Анджелесе, а в Лонг-Бич, или в России… Всё могло быть по-другому. Но, Айри бы не родилась тогда. А Кейт сейчас и представить не могла, что у неё нет дочки. Почему так всё?.. Как жить дальше? С таким вот грузом воспоминаний… Что ждёт её и детей… И как исправить хоть что-то, Кейт просто не знала и не представляла. Ведь все её попытки что-то наладить потом оборачивались каким-то кошмаром…



========== Глава 40. Монстр ==========


Джаред ехал домой в полной растерянности. Хотя, это его состояние уже стало привычным за последние месяцы. Он уже забыл, когда последний раз чувствовал себя легко. Чувствовал себя нормальным человеком… И вообще, человеком. Всё, что случилось, постоянно преследовало его. Он даже смирился с этим как-то. Вся его жизнь и существование стало серым. Одно радовало – Кейт жива.

Он не хотел ехать домой. Но, там была Айри. И Сэм, с которым они пересекались дома достаточно редко. Сын старательно его избегал за последний месяц. И дома находиться было тяжело. Маленькая Айри его поддерживала, как могла. Всегда старалась как-то рассмешить и подбодрить. Но, она была ребёнком и многое не понимала. А Джареда съедала совесть ежеминутно за всё, что он сделал. И он пытался найти себе какое-то оправдание или объяснение своим поступкам, но не мог.

Джаред сам чувствовал, что очень изменился. Стал мрачным и ещё более замкнутым. Всё вроде бы решилось благополучно. И случилось чудо, что Кейт оказалась живой. И он не дал ей погибнуть во второй раз, когда она хотела утопиться… Но, он не мог радоваться. Казалось, он вообще разучился испытывать какие-то положительные эмоции, потому что его жизнь вот уже почти год, походила на какой-то кошмарный сон. 

Почему так всё случилось? Наверно, он виноват, что допустил всё это. Хотя что он мог сделать? Кейт во многом была права… Он не умеет строить отношения и не умеет решать проблемы в семье. В своей собственной семье. Так и не научился. Хотя, он пытался. Но, надо ведь жить дальше… Только как? Сейчас его жизнь мало походила на жизнь. Работа отвлекала, творчество помогало забыться, но ведь невозможно заниматься этим всем 24 часа в сутки. У него ведь ещё дети есть. И родные… Джаред был рад, что они с Кейт не виделись. Айри ему рассказывала, как у неё дела, пока та находилась в клинике. 

Развод с Брук уже состоялся. Они всё решили и расстались нормально. Хоть что-то… Брук вроде как не держала на него зла и была сейчас обеспокоена только состоянием здоровья собственной дочери. Джаред как-то смутно помнил всё это. Как он умудрился жениться… Как повёлся на провокации Холли… Словно это был не он. Но, потеря Кейт и её поступок сделали из него какого-то другого человека. Он мало что осознавал тогда нормально и адекватно. Хотя ему казалось, что всё вроде как немного налаживается. Но, это была лишь видимость. Он чувствовал себя слабым и раздавленным. Как никогда в жизни. 

Времени было далеко за полночь, когда он приехал домой. Джаред знал, что Кейт дома. Мать ему сказала об этом, да и Айри писала. И им нужно поговорить с Кейт и всё решить, как быть дальше. Хотя тут и так всё ясно. Джаред был вымотан и понимал, что Кейт тоже не особо горит желанием его видеть, и уж тем более – разговаривать. И ему не хотелось снова видеть её презрительный взгляд, когда он даже нормально не мог порадоваться, что она жива.

Джаред долго смотрел наверх, стоя у лестницы. Он никак не мог решиться подняться. В доме было тихо. Собаки убежали спать… Они, наверно, были самыми радостными в этом доме. Джаред тяжело вздохнул и ухватился за перила. Ноги словно свинцом налились. Каждый очередной шаг становился всё труднее и труднее.

Он прошёл мимо дверей спальни Кейт, едва не закрыв при этом глаза. Заглянул в комнату Айри. Дочь уже давно спала. Джаред грустно улыбнулся, проведя рукой по отросшим ниже плеч волосам. И борода отросла сильно. Но, Кейт никогда не заставляла его бриться. Её всё устраивало. В отличие от Брук, например. Джаред подошёл ближе к кровати и наклонился, легонько поцеловав Айри в макушку, и погладил её по волосам. Девочка заворочалась и приоткрыла глаза.

— Папочка… — сонно улыбнулась она.
— Привет, Зайчик. Как ты? – тихо спросил Джаред, улыбаясь в ответ. Только дочь сейчас и могла вызвать у него искреннюю улыбку, и всё казалось не таким мрачным и отвратительным вокруг. Даже он сам. Джаред уже давно просыпался с чувством отвращения к самому себе.
— Хорошо… Я так рада, что ты приехал. Мама спит. Всё в порядке, — отозвалась Айри. Джаред снова улыбнулся:

— Засыпай… Пусть тебе приснятся волшебные сны, — он поправил одеяло и тихо вышел из комнаты, прикрыв за собой дверь. Айри точно пошла в Кейт своей силой духа. Даже чувствуя такие проблемы и неприятности, она всё равно говорила, что всё в порядке. И подбадривала этим Джареда. Старалась не плакать при нём. Возможно, только благодаря ей он как-то не сломался окончательно и мог что-то делать. 

Джаред вообще смутно понимал, что он чувствует, и кто он теперь. После всего этого… Ему хотелось, чтобы Кейт помогла ему разобраться, дала какой-то совет… Не хватало её поддержки. И теперь, когда она жива… Когда он несколько месяцев назад просто мечтал о том, чтобы увидеть её и дотронуться… Когда эта мечта стала явью, он не может этого сделать. Но, бороться он тоже больше не мог с этими желаниями. Ему было плохо.

Мэри поддерживала его и отвлекала. Он тоже привык к этой девушке, с которой они стали друзьями по переписке, можно сказать. Джаред и сам не понял, как очутился около двойных дверей спальни Кейт. Горло неприятно сдавило. Каждый вдох давался с трудом. Джаред крепко зажмурил глаза, ухватившись за дверную ручку, и открыл дверь. Странно, что Кейт не заперла её. 

Джаред остановился на пороге, закрывая за собой дверь и давая глазам немного привыкнуть к темноте в спальне. Сердце сильно стучало. Он перевёл свой взгляд на кровать. Кейт спала с краю, укрывшись одеялом. Ему почему-то захотелось выбежать из комнаты, из этого дома, подальше отсюда, но в то же время, хотелось, чтобы она проснулась и, как раньше, обрадовалась его приезду. Ему даже не верилось, что это она, что теперь всё так… И что дальше – он не знал или просто не хотел осознавать, что всё так мерзко.

Джаред на ватных ногах подошёл к кровати, осторожно забираясь на неё. У него не было сил ни на что сейчас. Они разом куда-то исчезли. Джаред придвинулся к Кейт и обнял её, прижимая к себе и утыкаясь лицом в волосы. Она сейчас его прогонит, он это знал, но не мог себя пересилить. Ему это было нужно. Чтобы она хоть как-то ему помогла. Чтобы он снова почувствовал себя человеком и нашёл силы жить дальше.

Кейт заворочалась, ничего не понимая. Она почувствовала, что её кто-то крепко обнимает, и начала вырваться.

— Что такое? – пробормотала она сонно, пытаясь открыть глаза и отойти ото сна. – Джаред?.. Ты что делаешь?!.. Отпусти меня…

Кейт едва не начала задыхаться от осознания того, что он приехал и лёг с ней, да ещё и обнял! Она с трудом соображала. Сердце так сильно заколотилось, что едва не выпрыгивало из груди. Слёзы покатились по щекам… Зачем он это делает?!.. Хочет, чтобы она на самом деле сдохла что ли… 

— Джаред! Уходи!.. Не трогай меня! Не трогай! – Кейт снова начала вырываться, но он слишком сильно прижимал её к себе. Кейт вцепилась ногтями в его руку, пытаясь высвободиться, но Джаред даже не дёрнулся. Он тяжело дышал, и Кейт от этого становилось только хуже. 
— Ты слышишь меня?!.. Джаред!.. Уходи! Не трогай меня!.. Проваливай!.. – Кейт едва не зарыдала в голос. У неё и так-то не было сил, и она просто выдохлась за минуту. Джаред просунул под неё вторую руку и ухватил ещё крепче. Кейт начала бить мелкая дрожь. Она кое-как утёрла слёзы, перестав дёргаться.

— Джаред… Отпусти меня… Я не хочу тебя видеть. Уходи, пожалуйста, — тихо всхлипнула Кейт. Тот тяжело вздохнул, ещё сильнее утыкаясь носом в её волосы.
— Не могу, Кейт… Не могу, — едва слышно отозвался он. Она поджала губы и зажмурила глаза. Сил на истерику тоже не было. Ей и так-то плохо, а тут ещё Джаред… Она чувствовала и его боль. Его отчаяние и внутреннее напряжение. И от этого ей было ещё хуже. 

Слёзы всё стекали и стекали по её щекам. Кейт долго смотрела в тёмный потолок, пытаясь хоть немного успокоиться. Она надеялась, что Джаред ослабит свою хватку, и она сможет выбраться. Но, этого не произошло. Постепенно, его дыхание стало более ровным, у Кейт тоже слипались глаза. И она была даже рада, что сможет заснуть. Она и так-то уже забыла, что такое – нормальный сон. 

Кейт не помнила, что ей снилось, когда она открыла глаза. Голова болела. Это уже не удивляло её… Кейт не знала, как снова не разревелась, когда поняла, что Джаред по-прежнему её обнимает. Времени было девять утра. Странно, что телефоны его не пиликают. Выключил, может… Кейт лежала на боку и смотрела на задвинутые шторы на окне. Хорошо, что не было яркого света. Она не знала, что делать и что говорить. Как себя вести. Зачем он пришёл к ней ночью?! Ладно хоть в одежде улёгся, а не полез голым под одеяло.

И хорошо, что сегодня она уезжает. Это хоть как-то придавало ей сил. Нужно ещё поговорить с Сэмом. Дети вообще не в курсе пока, что она уезжает. Кейт начала выбираться из под одеяла, но тут же застыла, когда почувствовала руку Джареда, которая её обнимала. Она не хотела смотреть на него. И не хотела, чтобы он тут лежал рядом, да ещё и обнимал её! 

— Джаред, — вздохнула Кейт, слегка потормошив его за руку. – Джаред, просыпайся и иди к себе в комнату… Слышишь меня?
— Нет, — отозвался он, по-прежнему утыкаясь носом в её волосы.
— Ты не понимаешь, что мне плохо! Дай мне встать!.. Хватит быть таким эгоистом! – Кейт как-то моментально вышла из себя. И так-то всё раздражало.

— Я не могу, Кейт. Не могу… — с каким-то отчаянием отозвался Джаред. У него в теле и в душе была какая-то ломка. И казалось, что если он сейчас выпустит Кейт из своих объятий, то просто умрёт. Кейт тяжело дышала и не знала, как себя вести с ним сейчас. Как же это всё было трудно… И больно.
— Джаред, хватит… Всё… Я уезжаю сегодня, — устало сказала она, попытавшись всё же убрать его руку со своей талии. Но, у неё снова ничего не получилось.

— Куда? – как-то испуганно спросил он.
— В Азию. На Тибет… 
— Что?.. Кейт, нет… Зачем? – Джаред приподнялся во все глаза глядя на неё, а ей тут же захотелось куда-нибудь провалиться. Сердце просто разрывалось от всего этого. Как и душа.

— Лечиться, Джаред… Ты что, не видишь, что со мной творится? 
— Но, зачем тебе ехать в Азию?! Айри писала мне, что ты не очень хорошо себя чувствуешь после больницы… Давай, я помогу тебе. Я найду другую клинику, специалистов… Ты не можешь уехать, Кейт!

— Могу. И уеду. У меня уже куплены билеты. Это ненадолго. Примерно десять дней, может, чуть больше, — твёрдо возразила она, отводя от него взгляд. Даже в полумраке этой комнаты, ей было невыносимо смотреть на этого человека. И ещё терпеть его близкое присутствие.
— Зачем тебе туда уезжать?! Или… ты опять что-то задумала? Нашла себе какого-нибудь очередного Кевина? 

Кейт метнула на Джареда яростный взгляд.

— Ещё слово, и я за себя не ручаюсь! Заткнись лучше!.. Я, мало того, что пытаюсь ещё хоть как-то наладить свою жизнь, должна разгребать твои проблемы с твоими бывшими бабами! А ты, вместо «Спасибо», думаешь только о своём самолюбии. Ты противен мне, Джаред… Мне больно от осознания этого, но ты мне противен. Я не могу на тебя смотреть, разговаривать с тобой, не хочу, чтобы ты меня трогал… А хочу, чтобы ты просто исчез из моей жизни. Навсегда.

Повисло напряжённое молчание. Кейт почувствовала, что Джаред ослабил свои объятия, и тут же начала выбираться из под одеяла. Она подобрала с пола свой халат и спустила ноги с кровати, поспешно натаскивая его на себя. Руки дрожали как у последней алкоголички. Голова слегка кружилась, в висках стучало…

— Если ты так ненавидишь меня, зачем жила со мной столько времени?.. Я в шоке над тобой, Кейт… В шоке. Получается, ты всё время мне врала. Когда я ушёл от Лили, мы всё наладили… Ты врала мне. И это была всего лишь твоя месть. Чтобы заставить меня страдать так же, как и ты, — сказал Джаред, перевернувшись на спину и глядя в потолок. Было ощущение, что его просто сейчас придавили чем-то тяжёлым. Кейт замерла и обернулась на него через плечо, дрожащими пальцами завязав кое-как пояс на халате.

— Что?.. Ты… совсем из ума выжил?.. Ты что несёшь? – она просто не могла поверить своим ушам.

— Ты слышала, — отстранённо отозвался Джаред. – Ну, я тебя поздравляю… С тобой никто не сравнится. И как я мог жить с тобой столько времени и даже не подозревать, что ты такое чудовище… Монстр. Хотя ты сама не раз мне это говорила. Только вот, я и не думал, что ты способна на такое. Ты не человек, Кейт… Идти на такие поступки, не ставя ни во что ни детей, ни близких… На что ещё ты способна, чтобы добиться своего, а? Спала с братом этого Бергмана, связалась с каким-то торговцем оружия, подставляя под угрозу свою жизнь, наплевала на всех! А ты ещё мне говоришь о каких-то чувствах!.. Твоя истинная сущность открылась мне в твоём видеопослании… И для меня это был не только удар, но и огромный шок от осознания того, с кем я связался… Ты ещё и детей наших воспитываешь. Я вообще слабо верю до сих пор в то, что ты на самом деле теряла память во второй раз. Да и в первый – тоже. Я уже ничему не верю. Я не знаю, кто ты, Кейт. И лучше бы мне этого было никогда не знать. Я наверно сделал что-то слишком отвратительное в этой жизни, что судьба меня свела с тобой. До сих пор не понимаю, за что мне это. И нашим детям. Я стал таким из-за тебя. Ты умудрилась меня размазать так, как я бы себе не мог представить ни в одном кошмарном сне… И продолжаешь это делать. Мне просто страшно, что Айри будет такой же… И страшно от того, что такие, как ты вообще существуют…

Кейт приоткрыла рот, чувствуя, что ей не хватает воздуха. Тело стало неприятно покалывать, в голове сильно зашумело… Из глаз потоком хлынули слёзы.

— Закрой свой рот! Ты сука, тварь! Я тебя ненавижу!.. Ненавижу! – Кейт заскочила на кровать, совершенно потеряв контроль и ничего не понимая. Обида, боль и шок от услышанного захлестнули её с какой-то неимоверной силой. Она со всей дури залепила Джареду пощёчину, а тот с трудом пытался увернуться от её нападок. Кейт орала и била его куда-попало, захлёбываясь слезами. – Ненавижу! Ненавижу! Сволочь!.. Как ты можешь говорить такое! Ка-ак?!.. 

Кейт показалось, что она сейчас просто лишится рассудка и чувств одновременно. Хотя с рассудком у неё уже давно проблемы, как и с нервами. Всё внутри неё разрывалось как от физической, так и от душевной боли. Она не понимала, откуда у неё столько сил… Вообще ничего не понимала. У Джареда из носа уже текла кровь, но Кейт продолжала орать и бить его. Тот не выдержал и залепил ей пощёчину, приподнимаясь и отталкивая от себя.

— Чудовище!.. Ты – не человек, Кейт… Не человек!.. Лживая дрянь… — Джаред с презрением смотрел на неё, с трудом соображая. Он утёр кровь на лице ладонью, и едва успел среагировать, как Кейт снова кинулась на него. Но, он увернулся и оттолкнул её с такой силой, что та упала на пол с кровати, истерично рыдая.

Кейт не понимала, ударилась она или нет. Внутри неё всё рушилось. Все остатки сил и какого-то малейшего здравомыслия. Голова, казалось, вот-вот лопнет… Джаред слез с кровати, всё ещё утирая кровь под носом. Губа тоже вроде была разбита. Он чувствовал, как его трясёт. Такое ощущение, что внутри была просто лихорадка. Он заставил себя посмотреть на Кейт, которая лежала на полу и рыдала.

— Уезжай, куда хочешь. Хоть в Антарктиду. И лучше бы этот Бергман тебя не разыскивал… Мне проще было бы жить с мыслью, что ты мертва, чем осознать сейчас то, что ты такое чудовище… О детях ты вряд ли будешь беспокоиться. Но, я их не оставлю… Хотя можешь засадить меня в тюрьму. Расскажи прессе, что я спал с несовершеннолетней. Ты же всё равно не успокоишься, так и будешь мне мстить… Я уже это понял, Кейт. И я знаю, что тебя не остановит то, что ты сломала меня. И не один раз… Но, так уж и быть, обрадую тебя тем, что я раздавлен, как никогда в жизни. Ты выиграла снова. Мои поздравления… Не зря старалась и столько всего сделала. Молодец…

Когда Кейт услышала хлопок закрывшейся за Джаредом двери, то разревелась ещё сильнее. Лёгкие просто разрывались, как и голова. Кейт уже захлёбывалась слезами и ничего не видела вокруг себя. Сплошная тьма… Что это было? Что она услышала несколько минут назад?!.. Щека горела от полученной пощёчины, и Кейт вроде даже ударилась головой. Она перевернулась на спину, вцепившись испачканными кровью пальцами себе в волосы и замотала головой.

Наверно, ей на самом деле лучше было умереть, чем попасть в настоящий ад тут… Разве это жизнь? Как она сможет со всем этим справиться? Ка-ак?! Почему нельзя просто исчезнуть… Невыносимо больно. И нет никаких сил, чтобы хоть как-то взять себя в руки… Их давно уже нет. Как и её самой. И всего, что было… Всё теперь горит в каком-то огне. Даже тот «пепел», который остался…


========== Глава 41. Дети своих родителей ==========

  
Сэм подъехал к высоким железным воротам и сжал пальцами руль, тяжело вздохнув. Сколько уже дней подряд он себя отвратительно чувствовал. Сильно переживал за мать… Но, надеялся, что после поездки в Азию ей станет лучше. Она была жива, и когда он думал об этом, это его сильно успокаивало и радовало. 

Но, сама атмосфера в доме была уже просто невыносима. Только когда отец уезжал, то Сэм хоть как-то отвлекался и чувствовал себя более ли менее расслабленно. Он переживал и злился из-за всего, что случилось. Но, не знал, как быть. Обида на отца была слишком сильной. Как он мог так поступить?.. Сэм думал о том, как всё будет теперь, когда Кейт оказалась жива. Вряд ли они сойдутся с отцом. Мама, когда вернётся, скорее всего, переедет жить в другое место. Он поедет с ней, как и Айри. Только бы она поправилась. Она неважно выглядела. И её болезненный вид очень пугал Сэма.

Перед своим отъездом в Азию, они долго разговаривали. Кейт была очень подавлена и плакала. А Сэм даже не знал, как ей помочь и поддержать. Мать была в таком ужасном состоянии, что он не мог смотреть на неё. Его просто трясло. В голове был какой-то сумбур и непонимание. Но, он очень надеялся, что эта «тёмная полоса» в их семье скоро закончится. Хотя Сэм с каждым днём уже всё меньше в это верил. Он и сам как-то потерялся из-за всех этих событий… Но, наверно это неудивительно и вполне логично. 

Сейчас, когда мама уехала, он снова почувствовал какую-то пустоту и одиночество. Ему хотелось с кем-то поговорить… Тим его поддерживал, но сам многого не знал, как и Мэл, которая пыталась его как-то вразумить и заставить помириться с отцом. Сэм мучился от этого, но не хотел упорно признавать. Ругань с Джаредом, его разочарование в нём – были очень сильным ударом. И Сэм до сих пор его винил в том, что случилось с матерью. Как и самого себя винил в этом.

Когда Кейт рассказала ему про Кэтрин, он даже как-то растерялся. И не верил до последнего, что с Кэтрин могло такое произойти. Зная её!.. И мать сказала, что он должен её навестить, если хочет, и не упрямиться. Сэм сначала даже и думать не мог об этом, когда такое в собственной семье творилось. Но, всё же через пару дней понял, что должен съездить и выяснить всё. Сэм поехал, но правда не знал, что будет говорить, как себя вести… Только бы на этого Алекса снова не кинуться. Потому что его нервы были на пределе. 

Пока Сэм ждал, когда ему откроют ворота, то думал о том, дома ли Кэтрин. Вряд ли она будет лежать в клинике. Ещё и в психиатрической. Скорее всего, об этом никто не знает. Это же позор для неё… Охранник доложил управляющей о приезде молодого человека, а та сказала Алексу, который сидел у бассейна со Стелой Витальевной. 

Они очень много разговаривали эти два дня. И Алекс ещё не пришёл в себя окончательно. Он смотрел на мать и не мог осознать до конца, что это всё происходит с ним. Отец – Рудольф Григорьевич ходил мрачнее тучи. Алекс мало с ним общался. Он до сих пор не понимал, как отец мог столько лет врать ему и Максу про мать. И как он верил ему, думая, что мать сама их бросила…

Почему-то всё навалилось разом. Алекс примерно представлял, что рассказала им Кейт. Потому что мать его долго отчитывала… Мать!.. Алекс не знал, как обращаться к женщине. Она много плакала. К тому же, когда увидела Кэтрин в таком состоянии… Марго Алекс вообще не узнавал, и даже как-то не хотел ей ничего говорить. Потому что она превратилась в какую-то нервную истеричку и постоянно орала про развод. И Алекс понимал, что ещё долго будет размышлять над всем этим и приходить в себя. То, что случилось, выбило его из колеи. У него никогда в жизни не было такой ситуации. И сейчас он был растерян и не знал, что делать. Как взять себя в руки… Ведь он всегда сам всё решал. Любые проблемы! А тут… 

Пока он пытался хоть как-то свыкнуться с тем, что познакомился со своей родной матерью. Алекс смотрел на женщину, когда она разговаривала с ним, и боролся с сильным внутренним желанием куда-нибудь провалиться. Ему было стыдно… Стелла Витальевна так смотрела на него, что Алексу было не по себе. В её глазах было столько боли и переживания, что Алекс терялся ещё больше.

Он не хотел, чтобы мать знала про историю с Лизой. Хотя Кейт тоже можно понять. И его собственная мать напоминала ему Кейт. Только Стелла Витальевна была более темпераментна и вспыльчива. Но, она была очень жёсткой, и Алекс даже был удивлён, что отец её как-то побаивался. Уж Рудольф Григорьевич боялся всю жизнь только собственную мать.

      Сэм зашёл в холл и осмотрелся, когда управляющая оставила его одного. В этом огромном доме было очень тихо. И Сэму даже было как-то не по себе. 

— Здравствуй, Сэм, — раздалось внезапно откуда-то со стороны. Он повернул голову, увидев Алекса, который шёл по коридору к нему вместе с какой-то женщиной. 
— Здравствуйте, — сухо поздоровался Сэм. 

— Ты ведь сын Кейт, да? Она мне говорила про тебя… Я – Стелла Витальевна. Бабушка Кэтрин, — улыбнулась женщина. Сэм улыбнулся в ответ, пожимая ей руку. Какая же сильная энергетика у этой женщины…
— Очень приятно, — сказал он. – Я приехал проведать Кэтрин… Мама мне рассказала, что… у неё проблемы. 

— С Кэтрин уже всё в порядке, — поспешно ответил Алекс. – Она в клинике. 
— В клинике?.. Но, если она там, значит, не в порядке, — возразил Сэм. 
— Я не совсем знаю, что случилось с моей внучкой, — вмешалась Стелла Витальевна, — но я надеюсь, что она поправится. Мы так с ней и не смогли пообщаться.

— Её можно навестить в клинике?
— Можно… — улыбнулась Стелла Витальевна, с интересом глядя на Сэма.
— Не думаю, что это хорошая идея… — недовольно сказал Алекс.

— А я думаю, что очень даже хорошая! – раздалось откуда-то сверху. Все трое обернулись и увидели Марго, которая спускалась по лестнице. Алекс нахмурился. И кто бы мог подумать, что его собственная жена так изменится… Женщина спустилась вниз и подошла к ним. Сэм поздоровался с ней, растерявшись ещё больше. Как-то странно было общаться с родственниками Кэтрин. Тем более после всего, что было. 

— Агнесс ездит к ней каждый день. Её гувернантка. Она уже сейчас поедет туда… Ты ведь Сэм, да? – спросила Марго. Тот кивнул. – Ну, вот и можешь с ней ехать. Я разрешаю. 
— Да, я тоже… Кэтрин ни с кем не общается, но думаю, что твой визит пойдёт ей на пользу, — подхватила Стелла Витальевна. Алекс недовольно посмотрел на Марго, а затем, на мать.

— Так-то, это моя дочь. И я решаю, — серьёзно сказал он.
— Ты уже по-моему «дорешал»! До того «дорешал», что Кэтрин лежит в реабилитационной клинике! – вспылила Марго. Алекс едва рот не открыл от услышанного. Он не знал, как общаться с этой женщиной. Как вообще с ней разговаривать!..

— Я скажу Агнесс, что она поедет с тобой, — продолжила Марго, посмотрев на Сэма. —  Кэтрин пока не хочет видеть никого из нас… Слишком мало времени прошло. Всего пару дней. Но, ей уже немного лучше. Может быть, у тебя получится пообщаться с ней. Всё-таки, ей нужна поддержка. Моя дочь очень упряма, чтобы это признать, когда сейчас она оказалась в такой ситуации… Я знаю, что… вы с ней были близки какое-то время. Мне рассказала Кейт. Я пойду, схожу за Агнесс…

Сэм лишь кивнул женщине.

— Как Кейт? Она плохо себя чувствовала, когда была у нас недавно. Мы не успели нормально пообщаться с ней. Но, она мне рассказала очень многое… И я хочу извиниться перед тобой за поступки своего сына по отношению к твоей матери, — сказала Стелла Витальевна, как только Марго поднялась наверх. Алекс потупил взгляд. Он не мог заткнуть рот собственной матери. У него язык просто не поворачивался сказать что-то против. Более того, он даже как-то побаивался гнева этой женщины.

— Да… Мама… Она болеет. Она уехала в Азию лечиться… У неё проблемы с алкоголем и с нервами, — отозвался Сэм, почесав затылок. – Мистер Бергман… Я… хотел бы вам сказать «Спасибо» за то, что помогли отыскать мою мать. 

— Не за что, Сэм. Я не мог поступить по-другому. В любом случае, участь Кейт всегда была для меня важна, потому что она для меня не чужой человек. И раз теперь ты знаешь нашу историю, я не жду, что ты будешь хорошо ко мне относиться, несмотря на то, что я помог вернуть Кейт домой и выяснил, что случилось. Я этого и не жду. Я не привык, что люди ко мне хорошо относятся… Но, ты жил в этом доме, когда родился. И я был очень рад твоему рождению. Ты – первый ребёнок, с которым у меня был близкий контакт… И моё мировоззрение даже в чём-то поменялось, когда ты появился. Я был к тебе в какой-то степени привязан. И тоже переживал за твоё будущее… Пусть это и звучит странно. Но, я прекрасно понимаю, что ты не сможешь меня простить за всё, что я сделал.

Сэм внимательно слушал Алекса и не знал, что ответить. И как вообще реагировать. Он на самом деле мысленно боролся с желанием, чтобы снова не заехать ему кулаком. Злость за то, что этот человек сделал с матерью, крепко засела в нём. Но, и за многое он был ему благодарен. И то же самое он испытывал к своему собственному отцу. Неизвестно ещё, кто хуже – Алекс или Джаред. Отец тоже натворил слишком много. Да и сам Сэм постоянно перечил матери и пытался влезть туда, куда не надо. Не слушался её… Почему-то на глаза навернулись слёзы. Сэму сильно захотелось поскорее уйти из этого дома. 

— Я… Я не могу сказать, что хорошо к вам отношусь, но, в любом случае, я вам благодарен за многое, — выдавил Сэм, наконец.
— Я, в какой-то степени, рад это слышать, — Алекс чуть заметно улыбнулся. – Ты можешь проведать Кэтрин. Так и быть, я согласен. Но…, не более того. В дальнейшем я не хочу, чтобы вы близко общались…

— Сэм, не слушай его, — раздражённо перебила Стелла Витальевна. Алекс вытаращил глаза на женщину. – У нас просто сейчас сложная ситуация… Все в шоке. Алекс только пару дней назад познакомился со мной – его родной матерью. И, как и его отец, не понимает, что происходит. Мне тоже тяжело… Поэтому, не обращай внимания. Поезжай к Кэтрин. Я очень надеюсь вскоре сама с ней пообщаться. И передавай «Привет» своей матери. Я пока буду здесь, и если она захочет увидеться, я буду рада. Пусть приезжает в гости или звонит мне… Я оставлю тебе свой номер на всякий случай. И если что – ты можешь звонить мне. Я всё решу. 

Алекс едва не побагровел от этих слов. Возмущение и растерянность полностью захватили рассудок. Да… Всё было бы по-другому, если бы эта женщина воспитывала их. И Алекс даже представить не мог, как бы всё сложилось. 

— Алекс, — обратилась Стелла Витальевна к нему, — хватит, по-моему… Ты сам знаешь, что сделал. И раз уж я приехала, то больше не позволю, чтобы происходило что-то подобное. Ты займись, лучше, своей женой. Посмотри, куда катится твой брак… Как и твой отец, ты думаешь, что так всё грамотно решаешь за людей, но твоя собственная дочь и то, что с ней случилось, по-моему, доказывает, что ты очень ошибался. Научись признавать свои промахи. Не думаю, что ты хочешь для Кэтрин той де участи, что и для своего брата. У меня забрали вас не по своей воле, и я не могла принять участия в вашем с Максом воспитании, но теперь сделаю это. И никто мне не помешает. Я тоже прожила нелёгкую жизнь, и могу справиться со многими проблемами и решить многие вопросы.

Алекс опять ничего не мог сказать в ответ. Он смотрел на эту женщину и понимал, что не может ей не восхищаться. Но, в то же время, его сильно раздражало, что она себя так ведёт и командует тут. Но, запретить он ей не мог. И злился на себя за это. Как и на то, что его мать права. Он никогда не умел признавать свои ошибки, потому что, практически их не совершал. Он всегда всё продумывал. Во всех сферах жизни. И в делах, и в работе, и в личной жизни… 

А уж вмешиваться в воспитание своей дочери он никому не позволял. Да, Кейт пыталась его образумить, но тут Алекс был непреклонен. И знал, что даже если в словах Кейт есть истина, он всё равно будет поступать так, как считает нужным. А тут, приезжает эта женщина – его родная мать, и переворачивает всё с ног на голову. Но, Алекса больше всего выводило из себя то, что он не знал, как с этим бороться и как всё взять в свои руки. Наверно,  на это понадобится много времени.

         Сэм дождался Агнесс, когда та спустилась вместе с Марго. Алекс ушёл к себе в кабинет и попрощался с ним. Попросил передать Кейт, что ждёт её в гости, как только та приедет. И сказал, что не сомневается в том, что Кейт справится, что бы ни было. Но, Сэм в этом сомневался. Правда, не стал рассказывать, в каком состоянии была мать перед своим отъездом. Сэм записал телефон Стеллы Витальевны, и они с Агнесс вышли к машине. Гувернантка собрала какую-то сумку, которую взяла с собой. Она заметно нервничала и не знала, как разговаривать с Сэмом. Ему даже как-то смешно было наблюдать за ней. 

Марго их проводила до машины и попросила Сэма, чтобы тот как-то поговорил с Кэтрин, если получится. И передал дочери, что родные переживают за неё и очень хотят навестить. Особенно бабушка. Сэм пообещал, что сделает всё возможное, если Кэтрин согласится встретиться с ним. Он в этом сомневался. Но, ему самому было нужно поговорить с кем-то, кто бы его хоть как-то понял. Да и у них с Кэтрин похожи ситуации чём-то… Все эти семейные проблемы, которые так их объединили…

          Примерно через полчаса, Сэм подъехал к высокому забору и припарковался. Эта клиника была в пригороде Лос-Анджелеса. Очень живописное место с большим парком и строгим режимом для посетителей. Они с Агнесс прошли через пост охраны. Гувернантка сказала, что попробует уговорить Кэтрин выйти на улицу. В парке было так уютно и тихо… Много зелени. Сэм устроился на одной из скамеек и просто любовался окружающей природой.

Прошло, наверно, минут двадцать, когда Сэм заметил Кэтрин, которая шла по асфальтовой дорожке вместе с Агнесс. Сэм даже как-то заволновался. Неподалёку прогуливались другие больные вместе с их родственниками. Сэм подумал, что тут хорошо лечиться. В таком тихом и спокойном месте, среди природы. Сама клиника была небольшой. Три этажа всего. Скорее всего, частная. Уж Кэтрин в любом случае позаботилась о своей репутации.

— Привет… — как-то растерянно поздоровался Сэм, поднимаясь со скамейки, когда Кэтрин с Агнесс приблизились к нему. Сэм заметил, что Кэтрин неважно выглядит. Он никогда её такой не видел. И даже не смотря на то, что на ней были надеты тёмные очки и спортивный костюм, можно было догадаться, что она не очень хорошо себя чувствует. К тому же, Сэм уже насмотрелся на мать.

— Зачем ты приехал? – каким-то не своим голосом спросила Кэтрин. Сэм растерялся ещё больше, не зная, как себя вести и что говорить. Тем более, при гувернантке.
— Проведать тебя… Мы можем поговорить недолго? – всё же ответил он.
— Лето, ты вроде бы давно мне всё сказал. Или поиздеваться приехал? Давай, сними меня на видео, отправишь в соц.сети, пусть все видят, что стало с Кэтрин Бергман и в кого она превратилась.

— Ты же знаешь, что я этого не сделаю… Мама мне рассказала, что тебе стало плохо, что ты принимала какие-то таблетки…
— Это не твоё дело! – резко перебила его Кэтрин. Сэм опешил.
— Мы… можем поговорить наедине?
— Зачем? Тебе делать больше нечего? Твоя мать жива, вернулась… Иди и общайся с ней. У тебя и так полно проблем без того, чтобы проведывать меня. И тебя вообще не должно заботить моё состояние здоровья или что-то ещё.

Сэм совсем растерялся и почесал затылок.

— Я привёз тебе подарок… Мне мама посоветовала, — он повернулся и взял со скамейки небольшую картонную коробку с крышкой. – Вот, возьми… Я надеюсь, ты не выбросишь его. И тебе он хотя бы понравится.

Кэтрин с ничего не выражающим выражением лица уставилась на коробку.

— Что там? Отрава какая-нибудь?
— Кэтрин, хватит! Я же нормально с тобой разговариваю! – взбесился Сэм.
— Мне это не нужно! И не нужна твоя жалость. Уезжай. И не стоило тебе приезжать. Я даже со своей семьёй не общаюсь.
— Но, ты же вышла ко мне, — попытался улыбнуться Сэм.

— Для того, чтобы сказать, чтоб ты больше не вздумал сюда приезжать. Агнесс передала мне всё. Что ты был у нас дома, разговаривал с матерью, с отцом… И с бабушкой, с которой я не успела познакомиться нормально, потому что была не в состоянии. И даже ещё не успела ничего понять, откуда она взялась и что творится дома.

— Мама уехала лечиться в Азию. Естественно, я бы был с ней… И я не собираюсь тебя жалеть. Жалкой ты не выглядишь, в любом случае. И, может, посмотришь подарок? – Сэм протянул коробку Кэтрин. Та нахмурилась. И так-то голова болела… Да и из-за этих лекарств она чувствовала себя каким-то растением. Оболочкой… Думать было тяжело и воспринимать информацию тоже. И чего Лето припёрся?.. Хотя, в какой-то степени, Кэтрин была рада его видеть.

— Что там такое? – вздохнула Кэтрин.
— Открой и узнаешь.

Она ещё несколько секунд смотрела на коробку, но потом, всё же, осторожно сняла крышку. Её рот открылся от удивления и шока.

— Что это-о?!.. Лето, ты… с ума сошёл? – изумилась она, глядя на маленького серого котёнка. Сэм улыбнулся, следя за её реакцией.
— Это кот. Он ещё маленький. Ему два месяца… Коты хорошо снимают стресс и забирают плохую энергетику. Я надеюсь, что ты с ним подружишься, если уж с обычными людьми у тебя это не получается.

Кэтрин с трудом понимала, что говорит Сэм, не в силах оторвать свой взгляд от маленького комка шерсти.

— Возьми его на руки, — сказал Сэм. Агнесс тоже заглянула в коробку.
— Ой, какой он хорошенький! – воскликнула гувернантка. – Мисс Кэтрин, возьмите его! Вы же в детстве просили животных у мистера Бергмана. Но, он вам не разрешал… 

Кэтрин осторожно вытащила котёнка из коробки, не зная, как лучше его взять. Тот сразу запищал, а потом начал мурчать, когда она прижала его к груди.

— Он, наверно, блохастый… И я вся буду в шерсти, — пробормотала она. Агнесс забрала у Сэма коробку и взглянула на Кэтрин:
— Мисс Кэтрин, я отойду… Вы поговорите. А я пока отнесу сумку в машину. Я вам привезла всё новое. Хоть вы и не просили, но я знаю, что вам нужно.
— Мне тут особо ничего не нужно. Кроме лекарств и уединения, — отозвалась Кэтрин. – Хорошо, иди… Лето, ты потом отвезёшь Агнесс домой?

Тот кивнул, и гувернантка поспешила удалиться.

— Давай присядем… — предложил Сэм. Кэтрин уселась на скамейку рядом с ним, осторожно прижимая котёнка к себе. Сэм даже улыбнулся, глядя на это. Непривычно было смотреть на это.
— Как тебе в голову-то пришло?.. Он не описает меня?
— Нет, — рассмеялся Сэм. – И блох тоже нет у него. Я его из приюта забрал. Он здоров. И имя ему сама придумай… Мама сказала, что тебе нужен кот. Я и послушал её совета.

— Он… такой тёплый… Но, отец не разрешит держать его дома. Он не любит животных.
— Я уверен, что ты придумаешь что-нибудь.
— Он может выкинуть его, пока я в больнице. Сам знаешь моего отца… И зачем ты, кстати, приезжал ко мне домой? – Кэтрин аккуратно положила котёнка на колени и погладила его по голове.

— Чтобы выяснить, что с тобой случилось. Мама рассказала, что ты подсела на какие-то сильные таблетки… Я был в шоке. Даже как-то напугался… Что с тобой случилось, а? У тебя же всегда мозги были… Как ты докатилась-то до такого… — Сэм взглянул на неё и снова как-то растерялся. Сейчас эта девушка, которая сидела рядом с ним, мало была похожа на привычную Кэтрин Бергман. Волосы спутаны и смотаны в пучок на затылке. Да и костюм был ей не совсем по размеру. Или она так похудела…

— Лето, со мной постоянно беседуют врачи. Мне достаточно, — недовольно отозвалась Кэтрин, глядя на котёнка и продолжая его гладить.
— Я понимаю… Но, что у тебя случилось? Ты же пыталась меня поддержать. Когда случились проблемы в моей семье… И помогла отыскать маму, разобралась с Холли…
— Мне не нужно, чтобы ты меня благодарил вот так. И вообще, как-то по-другому благодарил. 

— Я просто приехал навестить тебя по-человечески, поддержать… А не только поблагодарить.
— Лето, ты мне давно всё сказал. Всё, что обо мне думаешь… Сейчас что поменялось?

— Я был зол… Я думал, что мать погибла!.. И развелась с отцом из-за нашего с тобой общения. Они же из-за этого ещё ругаться начали… Но, я не держу на тебя зла, что ты раньше делала мне всякие подлянки. Я уже забыл об этом. И о том, что ты сказала своему отцу, когда он нас вдвоём допрашивал… 

Кэтрин усмехнулась и покачала головой.

— Ты ещё скажи, что я из-за тебя эти таблетки принимала…
— Ну, не знаю… Я хотел у тебя спросить, — пожал плечами Сэм, откидываясь на спинку деревянной скамейки.

— Мне просто было плохо. Я не знаю, как так получилось. Осознание всего, что натворил мой отец, как он пытался меня контролировать… Я только недавно начала это всё понимать. Но, как бы там ни было, он — мой отец. И даже если он и поступал плохо – это не изменит того, что я – его дочь. И так будет всегда. А ты его ненавидишь. И мне тоже сложно общаться с тобой после всего этого.

— Ну, я сказал твоему отцу сегодня, что не смогу нормально к нему относиться. Но, поблагодарил. И я на самом деле очень ему благодарен… Он сказал, что любил со мной играть, когда я был маленьким, пока меня не отправили в интернат… Мне как-то жутко и странно было всё это слышать от него. И никто не виноват в том, что мы с тобой – дети своих родителей. Почему нас это должно касаться… Я с тобой общаюсь, а не с твоим отцом. 

— Странно, что ты так поменял своё мнение… Ну, а сам-то своего отца простил? Я уверена, что ты взбесился, когда узнал всё про Холли. И я даже сочувствую твоей матери, — Кэтрин мельком взглянула на Сэма, но тут же снова опустила голову.
— Да… Маме нелегко. Она в ужасном состоянии, и я надеюсь, что эта поездка ей поможет… Я чувствую себя виноватым и очень переживаю за неё. Мне страшно, что снова может что-то случиться… Да я и тут-то толком не понял, как так вышло, что она оказалась замешана в криминальных разборках.

— Кевин хотел её увезти. Я слышала их разговор с его отцом, когда меня похитили… Я же говорила тебе… И я думаю, что они просто собирались уезжать, и в это время на Бена как раз и совершили покушение.
— Я думать обо всём этом не могу! Этот год был таким ужасным… Я сам, наверно, в клинику уеду… Может, и со мной таблеточками поделишься? – Сэм с усмешкой взглянул на Кэтрин.

— У меня их нет больше. Их так просто не достать. Мне одна приятельница рассказала… Я ей заплатила, а она украла их из запасов своей мамы, которая их больше не принимает. Но, она сказала, что эти таблетки должны помочь… Поначалу так и было. Но, потом… Я не знаю… Я не могла себя контролировать. Врач сказал, что я просто неправильно их принимала. Не зная дозировки. У меня ещё долго пытались выяснить, где я их взяла, но я не сдала свою приятельницу. Иначе у неё проблемы будут… 

Сэм рассмеялся.

— Я давно говорил, что ты будешь находкой для детективного агентства.
— Ты хорошо уходишь от разговора, — слегка улыбнулась Кэтрин. Котёнок свернулся калачиком на её коленях и заснул. – Что у тебя с твоим отцом? По тебе заметно, что ты переживаешь…
— Да ничего… Я высказал ему всё, что думаю. И не общаюсь с ним. Никак… — Сэм едва не поморщился. Ему было очень неприятно и больно затрагивать эту тему.

— Лето, ты понимаешь, что неправ? Что бы ни случилось, он – твой отец. Да, он попал в неприятную ситуацию. Но, не тебе его судить… 
— Кэтрин, ты не понимаешь! – попытался возразить Сэм, но она перебила его:

— Понимаю! И очень хорошо! Ты думаешь, мне приятно было слушать от твоей матери историю о моём отце? Я просто стараюсь никогда не показывать эмоций. Но, я тоже была разочарована. Но, рада, что узнала это всё, чтобы отец не смог и дальше мной манипулировать. Я стала на многие вещи смотреть по-другому… И мне тоже неприятно, что твой маме пришлось пережить такое. Но, это всё уже было. Это их опыт и их дела… Я хотела всего лишь разобраться в этой истории, что я и сделала, в принципе. Сейчас я не знаю, что творится у меня дома… Я не могу пока общаться ни с кем. И не хочу. Мне нужно немного времени… 

— Твоя мама сегодня орала на твоего отца…

— Орала?.. Хотя, я тоже что-то слышала, что она там какой-то скандал устроила… Да и Агнесс рассказала… Но, я не верю, что мать при ком-то могла ругаться на папу. Она боится ему перечить. И так было всегда. 
— Но, я тебе правду говорю… У тебя крутая бабушка, кстати. И я думаю, вы поладите…

— Вот, это тоже всё странно… Отец вообще никогда ничего про неё мне не говорил. Но, мама рассказывала. Когда я спрашивала у неё про бабушку. У меня и так-то их нет. Родители мамы как-то не очень хорошо с ней общаются. И я видела их всего один раз, в детстве… Они даже на свадьбу к ним с отцом не приезжали. Но, мама сказала, что у отца лучше ничего не выспрашивать. Потому что эта тема для него очень неприятна. Единственное, что я знаю, это то, что бабушка бросила отца и моего дядю, когда они были маленькие. Но, всё это кажется мне сомнительным… В любом случае, я узнаю правду, раз она приехала… Как только буду лучше себя чувствовать. И я даже рада, что попала сюда. Хотя, мне тут не очень нравится, но я тут отдыхаю и много думаю. Как на курорте почти… А ты, Лето, не глупи… Что бы ни было, твои родители всегда останутся твоими родителями, а мы – их детьми. Не делай того, о чём потом будешь сожалеть всю жизнь. Твоему отцу тоже, думаю, сейчас не весело… И тем более, вряд ли они сойдутся с твоей мамой после всего, что было. Но, ты – их сын. И ты как минимум должен это уважать. Мне тоже очень стыдно, что я пыталась запугать своего отца тем, что лишу его родительских прав… Это ужасно. Я только сейчас осознала это. И, несмотря на то, что он принял мой ультиматум, мне не стало легче. Серьёзно… Скорее, наоборот. Я поняла, как много мерзких поступков делала. С моими-то мозгами… Я могу ведь всё делать красиво. Как, например, с этой Холли ненормальной… Кстати, что с ней? Ты не в курсе?

Сэм даже не сразу понял смысл её вопроса. Он был просто в шоке от того, что только-что услышал до этого. Может, это какая-то другая Кэтрин Бергман?..

— Я не знаю точно… Но, вроде как, её в детстве отчим насиловал, и она из-за этого стала такая… Больше у мамы ничего не выспрашивал. Да и не хочу.
— Тогда неудивительно, что она так себя вела. И она тоже довела твоего отца. Так что, подумай, Лето… Хорошо подумай. У тебя пока есть время… А то можешь оказаться там же, где и я. Тебе с этим жить, в любом случае…
— Что за препараты тебе тут дают, а?.. Я тебя не узнаю! – попытался отшутиться Сэм, хотя после всего услышанного, у него внутри как-то всё сдавливало.

— Может быть, я не совсем была я… Может быть, только сейчас что-то осозналось. И мне тоже надо извиниться перед отцом. Мать что-то кричала про развод… Я смутно помню, но ты вот сказал, и я тоже поняла, что с ней сейчас что-то не то творится. Я не хочу, чтобы они разводились с отцом… И вся эта ситуация очень давит на меня. Я не хочу терять свою семью. И перестань на меня так смотреть! У меня боковое зрение отлично развито! Я не сошла с ума. Просто меня тут ещё пичкают седативными препаратами… С них как-то медленно на всё реагируешь.

— Да я просто… Не знаю. Мне тоже нелегко… Я не знаю, почему приехал к тебе… Возможно, потому что у нас на самом деле много общего. Ситуации в чём-то похожи… И ты умеешь решать проблемы. Ну, или просто можешь дать какой-то разумный совет. И я хотел бы извиниться, что называл тебя всякими словами… Как бы там ни было, так нельзя себя вести с девушками. А я уподоблялся тебе и вёлся на твои провокации…

Кэтрин рассмеялась и покачала головой.

— Да-а, Лето… Я тебя наверно заразила… Да я не держу на тебя зла. Я как-то вообще стала по-другому на многое смотреть, говорю же… Может, взрослею. И наверно, пора.
— Ну, не торопись с этим сильно. Ты и так-то не тянешь по развитию на свой возраст.
— Если это комплимент, то спасибо, — улыбнулась она. Солнце вылезло из-за туч, и Сэм прищурил глаза, глядя в небо.

— Я рад, что тебе лучше… Даже мне стало немного лучше. Просто потому, что мы поговорили. И рад, что мой подарок тебе понравился. Я боялся, что ты откажешься, и тогда мне бы пришлось брать его домой.
— Отец будет против, но я надеюсь, что Агнесс спрячет его в моей комнате до моего возвращения. Купит ему когтеточку, будет следить… Кстати, я не знаю, как его назвать… — Кэтрин задумчиво посмотрела на спящего котёнка.

— Ну, это уж сама решай.
— Может быть, Саймон?
— Саймон? – переспросил Сэм.

— Или нет… Томас… Том. Да, пусть будет Томас, — решительно сказала Кэтрин. – Он точно не блохастый?
— Нет. Он здоровый и чистый. В приюте их обрабатывают…

— Ну, ладно… Спасибо, Лето. Даже не ожидала. Жаль, что ему тут со мной нельзя остаться. И мне кажется, что я ему нравлюсь. Видишь, как уснул сразу… Видимо, плохой энергетики у меня много, — усмехнулась Кэтрин.

— Ну, не больше, чем у твоего отца, это уж точно, — рассмеялся Сэм. Хотя, вроде бы их разговор был далеко не весёлым, но он был рад, что они общаются. Даже стало казаться, что всё действительно наладится. Уверенность Кэтрин передалась и на него. Даже не смотря на то, что у неё тоже серьёзные трудности, она не сдавалась.

— Твоя мама поправится, я уверена. Она сильная… И ты больше не лезь в её жизнь. Она ведь раньше делала всё только для того, чтобы быть с твоим отцом. Когда жила у нас дома… Просто есть такие вещи, которые слишком личные. И рассказать она их тебе не сможет никогда. Мы ведь выяснили самое главное. Поэтому, сейчас надо как-то двигаться дальше и постараться оставить это в прошлом. Я не хотела с тобой общаться сегодня. Но, тем не менее, мы сидим и общаемся, хотя тоже сделали друг другу много всего нехорошего. И ты должен тоже что-то сделать для своей матери и простить отца… Подумай над этим.

Сэм молчал минуту, наверно, прежде, чем ответил:

— Я подумаю, Кэтрин… Просто не всё так легко, как ты говоришь. И я не уверен, что смогу проглотить и забыть всё, что случилось. Мне тяжело и трудно. Сейчас самое главное, что мама жива. Только бы поправилась. А остальное… Ну, не сойдутся они с отцом, так не сойдутся. Я и не жду этого. Потому что слишком много всего случилось. Но, на данный момент, меня волнует только здоровье мамы… Надеюсь, она справится. И я смогу попросить у неё прощения…

========== Глава 42. Результат трудотерапии ==========

        
   Так странно было возвращаться в Лос-Анджелес после всего, что было. Но, Кейт уже не думала об этом. Она оставила всё позади. Дети были безумно счастливы её возвращению домой, как и животные, и Даниэла… Сэм рассказал Кейт, что ездил почти каждый день в клинику к Кэтрин, подарил ей котёнка, которого она назвала Томас и оставила себе. Сын сказал, что Кэтрин очень изменилась. Да все стали какими-то другими после случившегося. 

Кейт хотела съездить проведать семейство Бергман. Кэтрин выписали домой, и ей очень хотелось узнать, как там у них дела. Как Алекс общается со своей матерью и что решила Марго… Кейт всё же надеялась, что та одумается и не разведётся. Должна же была её научить чему-то вся эта ситуация. Но, пока Кейт решала свои дела, общалась с родственниками, ездила на работу, радовалась за Мэл, которая уже переехала в своё общежитие… 

С её отъезда в Азию прошло всего две недели, но Кейт казалось, что два года. Её мировоззрение было теперь иным, новым, и смотрелось на всё по-другому. Дети тоже замечали эти перемены в ней, и их лица светились неподдельным счастьем, что мама жива и вылечилась. Она жила дома уже три дня. Джаред был в отъезде, но приезжала Констанс. Они долго разговаривали обо всём, Кейт посвятила женщину в свои некоторые планы… Та тоже была рада её возвращению, и тоже переживала за то, что творилось в их семье последний год. И хорошо, что она не знала многих подробностей.

Первый день дома Кейт не могла спать. Пришлось лечь на пол – привычка выработалась. Да и воспоминания не давали покоя. То, в каком состоянии она уезжала отсюда, казалось ей каким-то кошмарным сном. Её просто передёргивало от этого всего. Как ей было плохо, как они разругались с Джаредом… Да это даже и руганью-то не назвать было. Кейт никогда в жизни не думала, что услышит от него такое. Ей было обидно и больно. До ужаса… Но, сейчас как-то это воспринималось по-другому. Какое же счастье, что она познакомилась в клинике с той женщиной, которая посоветовала ей нужную терапию. Кейт понятия не имела, как бы справилась, если бы не эта поездка. Она в самолёте летела туда еле живая. До сих пор не понимала, как и долетела.

По приезду домой, Кейт уже была полна сил и энергии. На востоке живут поистине мудрейшие люди. Когда она летела обратно, то как-то странно себя чувствовала. Вроде бы недолго находилась вдали от цивилизации, но всё равно это сильно ощущалось. Кейт запустила свой внешний вид, и ей пришлось посетить процедуры в салоне. Покрасила волосы, сделала маникюр и педикюр, в общем, полный комплекс.

Дел решить предстояло много… С Сэмом они едва не поругались, когда зашёл разговор о школе. До нового учебного года уже оставалось не так много времени. Сэм, как обычно, начал упрашивать Кейт, чтобы не возвращаться туда, но она была непреклонна. В конце концов, он сдался. 

Кейт сильно волновалась перед предстоящей встречей с Джаредом. Она знала, что Айри переписывается с ним, и наверняка уже сказала ему о том, что Кейт вернулась. В любом случае, им нужно встретиться, чтобы обсудить дальнейшие планы до её переезда.

       Джаред волновался не меньше Кейт. Расстались они, мягко говоря, не очень хорошо. Он наговорил ей много обидных и ужасных слов, разодрались… Точнее, Кейт первая начала и разбила ему нос, а он залепил ей пощёчину и толкнул. Ему было плохо. Но, когда Кейт уехала – стало легче. И он смог хотя бы заснуть на вторые сутки. Они не прощались. Джаред после этого разговора сразу направился в Нью-Йорк, чтобы хоть как-то отвлечься. Но, видеться с приятелями и друзьями ему как-то не хотелось. Да ничего особо не хотелось… У него развилась какая-то апатия ко всему, которая прогрессировала с каждым днём всё сильнее.

И как всё теперь будет… Джаред даже предположить не мог. Ему было лень даже думать. Наверно, у него эмоциональное истощение. Хотя это неудивительно после всего, что было. Он не понимал, что чувствует. И может ли вообще чувствовать. Он не мог находиться долго дома. Возвращался только из-за Айри. Невозможно же постоянно просить мать, чтобы та сидела с внучкой или забирала её к себе. Хотя ей это было только в радость, но Джаред понимал, что это и его ребёнок, и сам он скучал по Айри. Только она и могла заставить его улыбаться искренне сейчас.

Дома было тихо. Все наверно спят. Времени уже почти двенадцать ночи. Джаред не хотел подниматься наверх. Он вообще ничего не хотел… Но, наверно, стоит зайти к Кейт. Инач он опять не сможет заснуть. Проблемы со сном у него уже появились давно. И опять же – неудивительно. Он прогнал собак на место, когда поднялся на второй этаж. Джаред простоял у дверей Кейт несколько минут, как-то не совсем осознавая, что происходит. Так странно… Как же всё изменилось. Родной сын не считает его больше своим отцом и презирает. Они даже не общались. Никак. Словно два человека, которые просто живут в одном доме. Но, Джаред и не пытался с ним поговорить. И ему даже как-то не хотелось этого делать.

Он негромко постучался. Тишина… Наверно, спит. Джаред как-то устало вздохнул, проведя рукой по волосам. Опять сильно отрасли, как и борода. Но, он смотрелся в зеркало только когда чистил зубы. Да и не обращал внимания на своё отражение. Ему не хотелось видеть себя. Он отошёл от дверей и направился в свою спальню, но всё же остановился и обернулся, глядя на двойные двери спальни Кейт. Сколько же всего тут было за эти годы… И много плохого, и хорошего… И даже того, что никак в голове не укладывалось. Сейчас у него было ощущение, что ему просто дали другую роль в своей жизни. И теперь всё так по-другому. И как прежде уже никогда не станет. 

Джаред снова вернулся к дверям и ухватился за ручку. Странно, что Кейт в очередной раз не заперлась. Он зашёл в комнату, вдыхая носом знакомый запах. Тут пахло чем-то таким тёплым и приятным, и даже местами чувствовался запах духов Кейт. Он прошёлся по комнате и удивлённо уставился на пол. В спальне горел лишь ночник, а рядом с кроватью было расстелено тонкое покрывало и свёрнуто полотенце в виде подушки. Кейт, наверно, просто не может ложиться больше в эту кровать после всего случившегося…

Джаред обернулся и заметил свет в гардеробной. Он прошёл туда и увидел её. Кейт сидела на корточках и копалась в чемодане. На ней было только нижнее бельё. Джаред замер и, казалось, перестал дышать. Он ничего не понимал. Может, с ума сошёл на самом деле. Пора бы уже, всё-таки… Или его подводит зрение, или на спине Кейт действительно следы от побоев… Такие длинные, словно плетью били или палкой какой-то. Джаред на секунду зажмурил глаза, чувствуя, как дышать становится всё труднее. Он хотел что-то сказать, но не мог. Он ничего не мог сейчас…

Он не понимал, как смог сделать несколько шагов и подойти ближе к Кейт внимательно глядя на её спину. Следы от побоев. Но…, кто её бил? За что?.. Джаред боялся, что она повернётся. И он не знал, как сможет посмотреть ей в глаза… Волосы как-то красиво были собраны «крабиком». Вроде, покрасилась… Но, Джаред не заметил нигде бутылок из под алкоголя и даже пепельницы. Зато увидел несколько чемоданов, стоявших рядом. Они были собраны.

Он снова взглянул на спину Кейт, которая по-прежнему копалась в вещах. Джаред непроизвольно протянул руку, которая слегка задрожала, и едва коснулся кончиками пальцев её спины. Какая она вся худая… И накаченная. На руках одни мышцы, хотя руки всё равно худые. Он едва успел отшатнуться назад, когда Кейт резко развернулась и хлестнула его по руке. Она вытаращила глаза, тяжело дыша и глядя на Джареда. Время остановилось… Они оба были растеряны. Никто из них не знал, что сказать и как себя вести. Кейт быстро заморгала глазами, на которые навернулись слёзы. Но, она сумела как-то их остановить.

— Ты… ты меня напугал, — едва слышно произнесла она, медленно поднимаясь с корточек и прикрываясь руками. Джаред молча смотрел на неё. Ему казалось, что он не может говорить. Да и что говорить… Но, его обрадовало то, что Кейт хорошо выглядит. Загорела немного, на теле спереди тоже были синяки, но она отлично выглядела. Не как в их последнюю встречу. Тогда Джаред с каким-то ужасом на неё смотрел. Кейт походила на какую-то сумасшедшую наркоманку со стажем, которая не вылезала из реабилитационных клиник. 

Но, сейчас её лицо выглядело нормально. И взгляд уже живой… Она напомнила ему ту самую Кейт, которая была его женой меньше, чем год назад.

— Я ещё не собрала все вещи… Поэтому ночую здесь, — снова сказала Кейт. Говорить было сложно, и ещё сложнее – смотреть на Джареда. Она опомнилась, что до сих пор стоит и прикрывается руками, и поспешно схватила свой шёлковый халат с пуфика, тут же натащив его не себя. Тело покрылось мурашками – и от волнения и от прикосновения прохладной ткани к коже.

— Тебя никто не выгоняет, — отстранённо проговорил Джаред не в силах отвести от неё взгляд. Кейт затянула пояс на халате потуже и заставила себя развернуться к нему.
— Но, думаю тебе не очень приятно меня тут видеть. И вообще… — видеть.
— Я редко бываю дома… Как-никак, ты – мать моих детей. И это останется неизменным, что бы ни было. Как твоё лечение? Почему у тебя вся спина в каких-то побоях?

Кейт отвела взгляд, направившись к выходу из гардеробной. Не могла она вот так стоять и смотреть на Джареда. Это было трудно и странно… И голос у него как-то изменился. Как и он сам. Да все они изменились… Кейт прошла мимо Джареда в спальню и уселась на кровать. Ей значительно полегчало. И свет от ночника был приглушённым и не таким ярким. 

— Тебя что, били? Где ты была? Опять ввязалась в криминал? – Джаред не хотел язвить, но не сдержался. Да и откуда у неё эти синяки?! Он уже теперь ничему не удивится… 
— Били… И не только. Но, как видишь – результат отличный. И в лучшую сторону… Я честно, не знаю, как бы смогла оправиться после всего случившегося, — вздохнула Кейт, рассматривая свои руки. Хорошо хоть маникюр сделала, а то по приезду ногти были в ужасном состоянии. 

— Мы же как-то оправились. Не только тебе было плохо, — недовольно произнёс Джаред, проходя к окну и усаживаясь в кресло напротив кровати. – Почему ты спишь на полу? 
— Привычка, — ответила Кейт, так и не взглянув на Джареда. – Я жила у монахов.
— У монахов? – переспросил он. Нет, всё-таки, фантазии этой женщине не занимать…

— Да… И вдали от цивилизации. До сих пор как-то не совсем адаптировалась, — Кейт всё же взглянула на Джареда. В его глазах не было ненависти, но, в то же время, нельзя было сказать, что он не злился на неё. Он был каким-то странным, уставшим… До чего же их довёл брак… Страшно подумать.
— А зачем они тебя били? Садо-мазохисты, что ли?

Кейт грустно усмехнулась:

— Нет. Это по-другому называют трудотерапией. Практически, спартанские условия… Ты далеко от цивилизации, вокруг степи и леса. Монахи тебя не понимают. Или делают вид, что не понимают… У тебя ничего нет. Только ты один, сам с собой. На глиняном полу, где ты спишь – постель из какой-то сухой соломы, тонкое покрывало и нет подушки. Холодно спать. Первая ночь была кошмарной, как и другие, но уже легче и легче с каждым днём… Привыкаешь. В комнатушке с крохотным окном нет электричества, из еды дают рис, какую-нибудь зелень… И воду. Изредка – чай. Пресная, отвратительная еда. Но, ты с радостью её ешь, когда заползаешь в дом едва не на четвереньках и от усталости практически теряешь сознание. Сон не похож на сон. Просто проваливаешься в какую-то темноту… Ежедневный бег по лестнице. Тысяча ступеней… Потом, помогаешь делать разные работы по быту и не только. Когда начинаешь плакать из-за того, что нет сил – получаешь палкой по спине, рукам, ногам… Если учителю что-то не нравится. Там никто не будет слушать твоё нытьё. И чтобы не получить снова – ты сдерживаешься, чтобы не заплакать больше. Не всегда получалось… И было очень больно. Но, меня там силой никто не держал. Те, кто там находится – находятся добровольно. И раз так, то должны выполнять условия. На третью ночь у тебя отключаются мысли. У тебя одна цель – пережить очередной день. Ты даже о боли не думаешь – некогда. И всё. И происходит переосмысление жизни. И прошлые страдания и переживания уже так не режут ножом по сердцу. Я бросила курить, на алкоголь тоже не тянет, я стала выносливей физически, хотя думала, что умру прямо там. Каждый день так думала… Но, я очень рада, что смогла пройти всё это. Главное – результат. И он заметен не только снаружи. Теперь я могу начать жить заново после всего, что было.  
Джаред задумчиво смотрел не неё, но не был уже особо удивлён тому, что услышал. И его это восхищало. Что бы Кейт ни натворила – выбиралась она из всего этого своим способом и очень сильным. Поражала просто выдержка этой женщины… 

— Я… даже не знаю, что и сказать. Ты хорошо выглядишь. Не так, как до отъезда. И я рад этому искренне. И то, что ты бросила курить… Это вообще в голове не укладывается. Ты – молодец, Кейт. Серьёзно… Это здорово. Ну, не считая твоих синяков и следов от побоев. Но, наверно, именно так и лечат душевные травмы. Может, мне тоже туда съездить и пройти эту трудотерапию?

— У тебя, по-моему, и в работе её хватает. Несколько раз подряд залезь в толпу на концерте, думаю, одними синяками не отделаешься, — отшутилась Кейт. Джаред слегка улыбнулся.
— А как твои работники, кстати? Как отреагировали на твоё возвращение?
— Сейчас уже привыкли. Поначалу были в шоке, но потом как-то и забыли уже об этом. Они знают, что у меня бесполезно что-то выспрашивать. О моей якобы гибели знали не так уж много людей. Я восстановилась, сказала всем, что это была ошибка, что я проходила лечение в другом городе. И всё. 

— А… с идиотом – Кевином общаешься?

— Мы переписывались пару раз… Он живёт с Лили в Нью-Йорке. Помогает воспитывать свою сводную сестру. Собирается поступать учиться. За Лили ухаживает какой-то мужчина. Их сосед, как я поняла. Кевин отыскал свою мать в Мексике. Та жива и не спилась. У неё есть семья, но она была очень рада, что он нашёл её. Он привозил её в Нью-Йорк, познакомил с Лили. Теперь уговаривает переехать туда же… В общем, всё вроде как наладилось. А про Бена мне ничего не известно. Я хочу завтра навестить Алекса, поблагодарить его лично от себя за помощь в моих поисках, и поговорить насчёт детей. У Кэтрин были проблемы с запрещёнными препаратами, да и мать Алекса объявилась… Мне интересно, как они там уладили свои семейный проблемы, если уладили… Честно говоря, не представляю этого себе, но надеюсь, что и у них всё будет в порядке… Ну, а ты как? С Брук не виделся?

— Виделся один раз. Надо было кое-что решить… Но, мы всё уладили. Она не держит на меня зла, чему я очень рад. Холли отпускают домой на выходные. У неё заметны улучшения в лечении. Брук продала дом, и они куда-то переехали… Я думаю, у них всё наладится. Должно, по крайней мере.

Кейт улыбнулась.

— Я рада… Но, мне до сих пор смешно как-то над тем, что проблемы всех твоих бывших баб решаю я. Что ж тебя тянет-то всё на таких, а… Уж лучше бы пустоголовых моделек выбирал. Я, конечно, тоже немало хлопот тебе доставила, если так можно это назвать. Но, по крайней мере, я и разгребала это всё сама. Только не говори сейчас, что ты поэтому на мне и женился, потому что я – такая… Знаешь, я не хочу вспоминать прошлое. Мне кажется, что это был кошмарный сон… И теперь нужно смотреть вперёд. Но…, я не держу на тебя зла. И хотела бы извиниться за то, что… Ну, за наш последний с тобой разговор перед мои отъездом… Что бы ты обо мне ни думал, я всё равно к тебе хорошо отношусь, потому что нас слишком многое связывает, и ты всё равно часть моей жизни, и мои чувства к тебе были настолько сильными и большими, что по-другому к этому относится нельзя. У нас было много всего хорошего. И я была безумно счастлива. И я хочу, чтобы эти воспоминания заменяли всё плохое, что случилось. Они компенсируют мне как-то всё, что ты сделал… Всё, что мы оба сделали. И прости ещё раз, что ударила тебя и оскорбила… Если я решила начать всё заново, то и плохое надо оставить в прошлом. И пока у меня неплохо получается.

Джаред внимательно смотрел не неё, вслушиваясь в каждое слово. Почему-то захотелось встать и выйти из комнаты. Было заметно, что она не притворяется и говорит искренне. Ему, наверно, тоже стоит извиниться… 

— Я тоже прошу прощения за многое из того, что натворил… Наш последний разговор, то, что было на Багамах… Сама помнишь – нет нужды говорить… И я, в какой-то степени, завидую тебе сейчас, что тебе стало легче, потому что мне очень хреново. До сих пор… И наши отношения с Сэмом так и не наладились, хотя тут нет твоей вины. Но, я не должен был многое делать из того, что делал… И хоть это и не оправдание, но я был не в себе… И тут можно, думаю, сделать скидку на то, что меня очень подкосило известие о твоей якобы гибели и о том, что ты натворила. И твоё видео-сообщение… Но, у меня тоже нет никакого желания это вспоминать лишний раз. Потому что эти мысли и так постоянно преследуют меня…

— Я тут тебе не могу помочь. От мыслей никуда не убежать. Я поехала в Азию, чтобы вернуться к жизни, но мысли исчезли только на время. Просто сейчас мне легче справляться со всем этим. Я набралась сил… Я вещи кое-какие уже собрала. Дети ещё не знают, и хорошо, что ты пришёл сейчас, потому что нужно как-то всё решить… — Кейт слегка закашляла. В горле как-то сильно пересохло.

— Насчёт чего? – немного нахмурился Джаред, выпрямляясь.
— Ну, насчёт будущего наших детей… И ещё проблема – я не знаю, что делать с животными. Как быть…
— Ты… уже подыскала себе новое жильё? 

— Мне его не нужно было искать. Я уезжаю в Россию. Навсегда… Возвращаюсь домой. И хочу это сделать как можно быстрее. Я скучаю по своей Родине… Пока была в Азии, очень чётко это осознала. Скучаю по родителям, по русским людям, по русской земле… Моё сердце и душа всегда принадлежали всему этому. Так было, есть и будет. И возможно, там меня ждёт что-то новое… Ведь я не раз пыталась туда вернуться, но сам знаешь, что из-за тебя не могла, из-за Дэни… Я буду приезжать. Дела буду контролировать оттуда по интернету. 

Джареда едва не бросило в холодный пот услышанного. 

— Что?.. Кейт… Но…, как же дети?.. Ты с ума сошла? Зачем навсегда уезжать?! Я не думаю, что Сэм или Айри захотят поехать с тобой. Ну, может и захотят, но только потому, что ты уезжаешь. Они будут разрываться между США и Россией… — растерянно проговорил Джаред. Кейт тяжело вздохнула и опустила глаза.

— Я знаю… Но, я предоставляю им право выбора. Пора уже учиться принимать какие-то взрослые решения. Айри будет сложнее, но я здесь не останусь в любом случае. Я хочу домой. И думаю, заслужила это после всего, что было. Мне самой очень тяжело. Я всё же полюбила этот город и привыкла к нему, к приятелям и близким, которые здесь, но…, остаться не могу. Родители уже знают и с нетерпением меня ждут… Вот и надеюсь, что ты как-то мне поможешь поговорить с Айри хотя бы и подготовить её. Уж с Сэмом я сама разберусь, если вы не общаетесь. 

— Кейт, нет… Да как ты так можешь! После всего, что было!.. Я понимаю, что для тебя важны родители и родня, но… навсегда-то тебе зачем уезжать? – Джаред всё ещё как-то смутно осознавал всё, что услышал.

— Если я останусь… — голос Кейт едва не дрогнул. Только бы не расплакаться… Это ей ещё предстоит. Надо держаться как-то. – Если я останусь здесь, поблизости с тобой, то никогда не налажу свою жизнь. Мы можем быть только вдали друг от друга. Я не сбегаю от тебя. Это рациональное и верное решение, которое я обдумывала долго и тщательно. И ты должен сам понимать, что это – наилучший вариант. Иначе мы оба погибнем, Джаред… Уж пусть мы будем в разных странах, чем убивать друг друга находясь рядом. Я больше такого не хочу. Тебе тоже надо оправиться, как и мне… И ты сам знаешь, что я права…


========== Глава 43. Лучше поздно, чем никогда ==========

… — Опять ты! – Рудольф Григорьевич вышел из гостиной в холл и остановился, недовольно глядя на Кейт, которую в дом пропустила управляющая. – И что тебе снова понадобилось?.. Опять тут будешь свои «истории» рассказывать?!

Кейт терпеливо вздохнула, улыбнувшись.

— Я тоже не особо рада вас видеть, Рудольф Григорьевич. Но, я не к вам приехала, — спокойно ответила она.

— Послушай, может, тебе денег дать, а? Чтобы ты больше не лезла к моей семье…

— Мне не нужны ваши деньги. Алекс и так давал мне три миллиона в своё время, но я почему-то ими не воспользовалась. И я не лезу к вашей семье… Я приехала просто с визитом и узнать, как дела. Я пытаюсь помочь вашему сыну сохранить его брак, и помочь вашей единственной внучке, которая пострадала от своего же отца, — тем же тоном сказала Кейт. Ей как-то лень было растрачивать эмоции и реагировать на негатив этого мужчины. Да и зачем? Она пыталась наладить свою жизнь, и переживать из-за каких-то нелепых упрёков и недовольства Бергмана-старшего уж точно не стоило. 

— И чем же ты хочешь помочь?! Ты, по-моему, делаешь только всё для того, чтобы отомстить Алексу…

— Опять этот маразматик до тебя докопался! – раздалось внезапно позади Рудольф Григорьевича, и тот замолчал на полуслове. Стелла Витальевна, которая гуляла с Алексом на заднем дворе дома, уже спешила к ним навстречу. Алекс шёл следом, даже не пытаясь успокоить мать. Он уже понял, что лучше не перечить этой женщине. А то и нарваться можно серьёзно. – Здравствуй, Кейт… Я очень рада, что ты приехала! И так хорошо выглядишь… Отдыхала где-то?

Кейт улыбнулась женщине, когда та подошла ближе и обняла её. 

— Здравствуйте… Я тоже рада вас видеть… Ну, это не совсем отдых. Скорее, лечение. Но, эффект на лицо. Я чувствую себя человеком… Здравствуй, Алекс, — Кейт перевела свой взгляд на него, когда Стелла Витальевна отстранилась от неё. Алекс нахмурился и сдержанно поздоровался в ответ. 

— Пусть она уезжает, — сказал Рудольф Григорьевич, посмотрев на Алекса. – А то опять сейчас начнёт рассказывать свои «сказки»… У нас и так проблем хватает.

— Ты заткнёшься, нет? Старый маразматик! — осадила его Стелла Витальевна. Рудольф Григорьевич вытаращил глаза, а Кейт едва сдержала смех. – Иди, лучше, найди себе врача. Пусть выпишет тебе таблетки какие-нибудь… Пойдём, Кейт… Он не даст спокойно поговорить. Не обращай внимания… К больным надо терпимее относиться.

Стелла Витальевна подтолкнула Кейт рукой в сторону коридора, и они направились к выходу во внутренний двор. Кейт была рада видеть эту женщину. Она просто источала положительную энергетику. И очень сильную. Кейт спросила про Марго и про Кэтрин. Хотя про Кэтрин ей рассказывал Сэм, как только она вернулась из Азии. Стелла Витальевна сказала, что они с Алексом много общались, ездили проведывать Макса в психиатрическую клинику, но тот не особо понимал, что эта женщина – его мать. Стелла Витальевна сильно плакала, когда увидела своего сына таким. И Кейт боялась представить, насколько ей тяжело. И как, наверно, тяжело Алексу… Ведь для него эта ситуация была недопустимой…

      Кейт со Стеллой Витальевной устроились под навесом на плетёных креслах на заднем дворе дома у бассейна. Кейт отказалась от чая. Стелла Витальевна рассказала ей, как они пытаются сейчас все справиться с тем, что произошло. Женщине тоже было тяжело. Особенно смотреть на человека, которого она так любила и от которого родила детей, которых он же и отнял у неё. Кейт как-то передёргивало от этих мыслей… Она не могла себе такого представить. Хотя Джаред тоже вёл себя с ней ужасно. Особенно в их последний разговор перед поездкой… Те его слова до сих пор звенели в ушах. И она никогда не сможет их забыть, наверно. 

Но, в её ситуации это даже к лучшему – легче уехать отсюда. О своём отъезде она тоже сказала женщине. Та не знала многое о жизни Кейт, но ей казалось, что мать Алекса и так всё понимает. Кейт чувствовала в ней какую-то родственную душу. Только Стелла Витальевна была гораздо сильнее морально, чем она…

… — Я хочу тебя поблагодарить, что ты рассказала мне всё про Алекса и про Макса… Я понимаю, что уже ничего не исправить в твоей жизни, но мне на самом деле не по себе, что всё так случилось, — Стелла Витальевна с искренним сожалением взглянула на Кейт, сидя напротив за столом. 

— Вам не нужно переживать из-за этого. Вы не виноваты. И вы тоже сильно пострадали… Намного больше, чем я. Мне сложно представить, что вы сейчас чувствуете. Когда столько лет не видели собственных детей… Алекс как-то изменился. Ему тоже сейчас сложно, зная его… Как вы с ним? Смогли найти общий язык? Он вас как будто боится, — Кейт немного улыбнулась, скрестив руки на груди. Тёплый ветер приятно обдувал лицо и успокаивал. Давно она не чувствовала себя так. А то она уже забыла, что такое – дышать полной грудью. Раньше у неё было ежеминутное ощущение напряжения и тревоги, которое смешивалось с болью и отвратительным физическим состоянием… Кейт до сих пор как-то пыталась адаптироваться к своему нормальному состоянию…

— Ну, я сама к нему всё ещё привыкаю… Мы много общались. Алекс мало что мне рассказывает. В основном, я ему вопросы задаю и рассказываю о том, как жила… Честно, не знаю, что будет дальше. Как мы будем общаться. У меня ведь есть своя семья. И хоть с мужем я развелась давно, но в Эстонии у меня друзья и родственники… Работа. Но, не хочется уезжать от сына и от внучки, — взгляд Стеллы Витальевны стал грустным.

— Я понимаю вас. Сама сейчас почти в такой же ситуации. Это ужасно сложно и тяжело. Но, всегда нужно делать выбор. И этот выбор должен быть основан не на личных интересах. Раньше я не могла бороться со своими чувствами. Никак у меня это не получалось. Я хотела быть счастливой, а это счастье мне мог дать только мой бывший муж. И меня пытался остановить Алекс не раз. Что в итоге ему удалось… Но, теперь у меня дети… И они достаточно пострадали от меня и от проблем, которые были. Им и сейчас будет непросто. Но, рассказать всего я им тоже не могу. Я уже просто боюсь за их психику, да и вообще… Поэтому я и приняла решение – уехать. Я не знаю, как у меня это всё получится. Пока не осознаю до конца. Но, всё же надеюсь, что справлюсь. И мне самой уже тяжело здесь находиться.

Стелла Витальевна немного помолчала, задумавшись над услышанным, и вздохнула.

— Да, ты права… Я бы хотела остаться здесь, конечно. Хотя бы на какое-то время. Пообщаться с сыном подольше… Мне очень тяжело было видеть Макса. Но, он не выглядит несчастным. Хоть что-то… Ему наверно сейчас легче, чем всем нам. Он живёт в своём мире. Но, жаль, что не понял, кто я такая… Хотя он много улыбался, пока я сидела с ним… У тебя, кстати, замечательный сын. Мы немного общались, но он – хороший мальчик. Это видно. 

— Да, только вот я часто не могу с ним найти общий язык. Его упрямство переходит порой все рамки. И ещё он слишком вспыльчивый. Но, я надеюсь, что это всё просто связано с возрастом. Иначе ему будет сложно в жизни, если он не будет идти на уступки и прислушиваться к чужому мнению и вредить сам себе, — усмехнулась Кейт. – Как Кэтрин, кстати?

— Ой… Я в восторге от своей внучки! – расплылась в улыбке женщина. – Она прям такая, какой я хотела быть в её возрасте. Думаю, мы нашли общий язык. Я счастлива, что мы познакомились с ней. И очень хочу, чтобы она познакомилась со своим сводным двоюродным братом, моим внуком – Николасом. Уверена, что они подружатся… Кэтрин и сама хочет этого… Вон, как раз, и она… — Стелла Витальевна заметила Кэтрин, которая спускалась со ступеней крыльца с котёнком на руках. 

Кейт обернулась и удивлённо округлила глаза. 

— Здравствуйте, — сдержанно улыбнулась Кэтрин, когда подошла к женщинам. – Рада вас видеть. Вы хорошо выглядите.

Кейт даже как-то растерялась, глядя на неё. Но, улыбнулась в ответ.

— Привет, Кэтрин… Я тоже рада, что с тобой уже всё в порядке, и надеюсь, ты больше не совершишь таких глупостей. Таблетки – это тебе не шутки. Тем более, такие сильные… Я была очень удивлена, когда твоя мать мне сказала о том, что с тобой случилось.

Кэтрин как-то было неловко обсуждать всё это. Она хотела как можно скорее забыть всё, что случилось. 

— Да, я сорвалась. Не понимала, зачем это делаю. Но, я усвоила урок. Теперь всё наладится, можете не сомневаться.

— Я надеюсь на это… Какой хорошенький, — Кейт протянула руки, а Кэтрин передала ей Томаса. 

— Я назвала его Том… Честно говоря, никогда не думала, что заведу животное когда-нибудь… Но, я рада, что у меня он появился. Я себя спокойнее чувствую. И даже папа ничего не сказал…

— Твоему отцу, думаю, сейчас не до этого, — усмехнулась Кейт, рассматривая котёнка, который замурлыкал. Она заметила на нём какой-то красивый ошейник с медальоном, на котором было выгравировано его имя. Кэтрин уселась рядом со Стеллой Витальевной на свободный стул, а женщина обняла её и улыбнулась.

— Как ты себя чувствуешь? – спросила она. Кэтрин пожала плечами.

— Даже и не знаю, бабуль… Вроде, нормально. Как ты? Тебе, в любом случае, хуже, чем кому-либо из нас, — Кэтрин обняла Стеллу Витальевну, прижимаясь к ней. 

Кейт посмотрела на них, искренне улыбнувшись. У этой семьи хоть как должно всё стать лучше. С этой сильной женщиной любые проблемы казались не такими страшными. Даже её собственные. Если уж Кэтрин так заметно изменилась, как и Алекс, и Марго… Да вообще всё изменилось. 

— Как у вас дела? – спросила Кэтрин, глядя на Кейт.

— Когда мне задают этот вопрос, я не знаю, плакать мне или смеяться. На сарказм похоже… Не знаю, Кэтрин. Не могу сказать… Я уезжаю в Россию. Навсегда.

Кэтрин нахмурилась, а потом вытаращила глаза, отстранившись от Стеллы Витальевны. 

— Навсегда? Но…, зачем? Вы поправляетесь, с Брук и с падчерицей вашего мужа всё разрешилось, а вашему сыну я сказала, что он должен простить отца, и я думаю, что они всё же помирятся рано или поздно… Почему вы вдруг решили уехать навсегда после всего, что было? А как же ваши дети и муж?

Кейт задумчиво вздохнула, поглаживая котёнка, который устроился на её коленях.

— Я не замужем. А дети… Ну, Сэм уже достаточно взрослый. Айри будет тяжело, я знаю. Но, это наилучший вариант, и я своего решения не изменю. Слишком все пострадали. А если я останусь здесь, то… уверена, что опять что-то случится. Мы не можем находиться поблизости с моим бывшим мужем. Тем более, когда из-за этого всего страдают наши близкие. И с меня хватит. Я домой хочу… К своим родным, к своим землякам… 

— Я даже и не знаю… — растерянно пробормотала Кэтрин, поражённая услышанным. – Не должно так быть! Я ведь тоже была замешана в проблемах вашей семьи, и много что знаю. Не должны вы уезжать! Не знаю – почему, но не должны… У вас такая семья. О какой бы многие мечтали. И вы столько прошли, столько боролись… А ваш бывший муж вас отпускает?

— Кэтрин, — Кейт терпеливо вздохнула и немного недовольно взглянула на девушку, — я, конечно, понимаю, что ты похожа на своего отца. Тот тоже пытался вечно влезть в мои личные проблемы, когда я его об этом не просила. Но, всё же… Я не намерена обсуждать это с тобой. Хотя я хорошо к тебе отношусь и считаю тебя умным человеком, с которым можно разговаривать на серьёзные темы. Но, это касается только меня. 

— А Сэм?.. Он… как отреагировал?

— Он пока ещё не знает. Я сказала только Джареду. 

— Я думаю, что ваш сын не согласится на переезд. 

— Я тоже так думаю. Всё-таки, рос он здесь, и друзья тут у него… Хотя Россию он любит больше, чем Америку. И я рада этому. 

— Сэм приезжал ко мне почти каждый день, пока я лежала в клинике. Мы много разговаривали… Он не хочет возвращаться в школу. Хотя, я его уговаривала. 

— Я надеюсь, что всё же заставлю его вернуться туда…

— Но, вы тоже подумайте насчёт переезда. Не нужно вам уезжать. Семья – это очень важно. Я вот счастлива, что познакомилась со своей бабушкой, — Кэтрин с улыбкой посмотрела на Стелу Витальевну. – Хоть один разумный и нормальный человек среди всех нас… И надеюсь, что родители всё же не разведутся.  Хотя мама словно с ума сошла. Я её не узнаю. 

— Её можно понять, — усмехнулась Кейт. – Прожить с твоим отцом столько лет может человек только с огромным терпением. И у Марго оно, видимо, просто лопнуло… Но, в любом случае, они с Алексом должны решить это между собой… Я, кстати, хотела тебя поблагодарить. Ты очень помогла моей семье, поддержала Сэма… И мне хочется перед тобой извиниться за многие нехорошие слова, и за то, что я тебя ударила. Я была не права. Но, ты тоже должна понимать, что иногда не стоит лезть туда, куда не следует. Несмотря на твои мозги.  

Кэтрин удивлённо захлопала ресницами.

— Ну…, я принимаю ваши извинения… Хотя мне было достаточно обидно. И даже унизительно… Но, я тоже много сделала плохого вашему сыну. Строила ему козни, обзывала… Чуть не подорвала его репутацию… Я извинилась перед ним. И вообще очень многое переосмыслила, пока лежала в клинике. И на мне тоже как-то отразилось всё то, что произошло в вашей семье… Серьёзно. И это долгое время не давало мне покоя. И я рада, что хоть как-то смогла помочь вам. 

Кейт была поражена услышанным. Кэтрин явно становилась похожей не на Алекса и не на Марго. Скорее, в ней проявились гены женщины, которая сидела рядом на стуле. Пусть внешне у них было мало общего, но какое-то внутреннее благородство и сила однозначно перешли от бабушки к внучке. 

— И я рада, Кэтрин, — отозвалась Кейт. – Ты – молодец. И как бы у вас там в дальнейшем не сложилось с Сэмом, я была бы рада, если бы у вас что-то получилось с ним. Несмотря на то, что сделал твой отец. Ты – другая. И я этому тоже очень рада. И ты хорошо влияешь на Сэма, пусть он этого и не признает никогда…

Они ещё какое-то время разговаривали втроём, смеялись и даже шутили… Кейт как-то отвлеклась и расслабилась, забыв на время обо всех проблемах. Пока их беседу не прервал Алекс и Рудольф Григорьевич, которые подошли к их столику. Алекс попросил свою мать и Кэтрин оставить их ненадолго втроём. Все немного удивились, а Стела Витальевна как обычно обозвала Рудольфа Григорьевича и сказала, что ему не поздоровится, если он ещё что-то плохое скажет в сторону Кейт. Кэтрин пригласила Кейт остаться на ланч, и та согласилась…

— Слушай… — Рудольф Григорьевич мельком взглянул на Кейт. Было заметно, что ему неловко, и он сильно нервничал. – Ты… извини, что я так с тобой разговаривал. Но, ты взрослая женщина и должна понимать, какая у нас сейчас сложная ситуация.

Кейт уже поднялась со своего стула и стояла напротив двух мужчин – отца и сына, когда Стелла Витальевна и Кэтрин оставили их втроём. Она едва рот не открыла от услышанного. Что за странная перемена в поведении Рудольфа Григорьевича?.. Неужели Алекс с ним поговорил и сказал, что отец не прав… Другого объяснения Кейт не находила.

— Я понимаю. Поэтому и не восприняла всё, что вы сказали мне – всерьёз, — ответила Кейт.

— Ты помогла нам… Поэтому – спасибо, — выдавил из себя Рудольф Григорьевич, заставив себя посмотреть в глаза Кейт. Та даже не знала, как и реагировать на эти слова.
— Да не за что, — пробормотала она, заметив, что Алекс выжидающе смотрел на отца всё это время. Рудольф Григорьевич оставил их двоих, едва не бегом убежав в дом.

— Это ты его попросил? – спросила Кейт у Алекса, всё ещё глядя в след Рудольфу Григорьевичу.

— Отец просто очень упрямый человек. Ему сложно признавать свои ошибки, как и мне. В этом мы очень похожи. Я всего лишь объяснил ему, что ты, в общем-то, помогла нашей семье, и попытался его убедить в том, что он не прав, — ответил Алекс сдержанно.

Кейт взглянула на него, и ей даже стало как-то грустно. Впервые она почувствовала жалость к этому человеку. Он хорошо держался, стараясь как всегда не подавать виду. Но, Кейт даже как-то и подумать боялась, что творилось у него внутри сейчас. Его взгляд изменился… Она не могла понять, как именно, но это уже был взгляд не того «дьявола» — Алекса, которого она всегда знала. 

— А ты сам-то простил его? – спросила Кейт. Алекс помрачнел, засовывая руки в карманы своих идеально отпаренных светло-бежевых брюк.

— Я не могу ответить на этот вопрос. Я даже не знаю, злюсь ли на него. Хотя, наверно, злюсь… Такая ситуация со мной впервые, и мне достаточно трудно, когда ещё и мой собственный брак на грани распада. 

— Это неудивительно, Алекс. Я не буду сейчас подливать масла в огонь, но я тебя предупреждала. И давно говорила тебе, что нельзя всё контролировать. Сам видишь теперь, что я была права. 

— Вы с моей матерью похожи, — внезапно сказал Алекс, после непродолжительного молчания. – Я сначала не мог понять, кого она мне напоминает… Теперь понял. И я не знаю, как общаться с этой женщиной. Я… растерян. Впервые в жизни.

— Ну…, тебе просто нужно время. Всем вам. Я сама была в шоке, когда приехала пару недель назад к вам домой и узнала об этом. Хотела тебя поблагодарить лично. У тебя прекрасная мать, Алекс. Береги эту женщину. Она заслужила быть счастливой после всего, через что прошла. И я искренне рада, что Стелла Витальевна поможет твоей семье наладить отношения. Вот увидишь… У вас всё изменится. Марго не разведётся с тобой. Я с ней разговаривала. Она сейчас кричит о разводе только потому, чтобы ты обратил на неё своё внимание. И если ты этого не сделаешь, то она уйдёт от тебя. Я не думаю, что ты хочешь этого. И что тебе плевать. Она тебя на самом деле любит. И ты это знаешь. Потому что у тебя вообще очень мало людей, которые тебя любят. Пусть тебе это и не особо нужно. Ты должен как-то поменять своё отношение к ней. Проявить внимание и заботу. Она ведь женщина… И твоего уважения ей мало. Ты хоть раз говорил ей комплименты или какие-то тёплые слова?

— Нет. Зачем? – удивлённо спросил Алекс. Ему было достаточно сложно разговаривать с Кейт обо всём этом. Хотя она была не только косвенным участником всей этой истории, но и единственным человеком, с кем он мог это хоть как-то обсудить. Потому что переваривать всё одному было очень трудно. И пару раз Алексу уже казалось, что он сходит с ума.

— Алекс, она женщина! Твоя жена и мать твоей дочери! Зачем ты женился тогда на ней! Она подстраивалась под тебя как могла, чтобы тебе угодить… Это её вина, я понимаю. Но, и её тоже могу понять. Марго жила с тобой столько лет как оболочка. У управляющей миссис Браун было больше эмоций, чем у неё. Ты должен попытаться с ней поговорить. Выслушать её претензии и возмущения… Тебе придётся это сделать, чтобы сохранить свой брак. 

— Но, она даже из спальни нашей переехала в другую комнату! Я вообще не знаю, что ей сказать. Она сразу орать начинает! – растерянно возразил Алекс. Кейт и сама растерялась. Кто этот человек? Неужели тот самый Алекс Бергман… Холодный, расчётливый бизнесмен, который всегда и во всём уверен, и который живёт по своим собственным правилам. 

— Дай ей немного времени. Попробуй просто разговаривать нормально. Спрашивай про настроение, самочувствие… Я понимаю, что ты сейчас ещё в шоке из-за появления твоей матери, но это не так уж и много. Сделай хоть комплимент, что она хорошо выглядит. И сам увидишь, как она тоже начнёт вести себя по-другому. Если не хочешь, чтобы она ушла от тебя. Но, если тебе тоже нужен развод, то тогда отпусти её и дай ей наладить свою жизнь. 

— Нет! – резко возразил Алекс. – Она – моя жена. И никуда от меня не денется. Я не хочу этого развода. Марго… важна для меня. 

— Ну вот и скажи ей об этом, — улыбнулась Кейт. – Серьёзно, Алекс… Я знаю, что такое, когда рушится семья. А у тебя близких людей по пальцам пересчитать. Береги их… Простите друг другу всё, что было. Только так вы сможете наладить отношения и как-то общаться нормально. Твой отец любит твою мать. Я думаю, ты сам заметил, как он себя ведёт в её присутствии. Она его тоже возможно любит, но не знаю, сможет ли простить ему его поступок. Но, шанс есть. И ты должен быть рад. Пусть твой брат и не может разделить это всё с вами.

— Максу разрешат погостить дома несколько дней. Я привезу его скоро. 

— Ну вот видишь! – улыбнулась Кейт и положила ладонь на плечо Алекса. – Я серьёзно очень рада, что у вас всё налаживается в семье. 

— Не знаю, наладится или нет… Я пока с трудом соображаю. Как-то всё навалилось разом… И когда приедет бабуля – мать отца, не знаю, что тут и начнётся. Ведь это по её наставлению отец забрал нас с Максом у мамы.

Кейт вытаращила глаза, медленно убрав руку с плеча Алекса.

— Она приедет? А… сколько ей лет?

— Восемьдесят пять вроде… Бабуля отлично выглядит, занимается спортом. Она ещё не в курсе, что мать здесь и отец привёз её.

Кейт покачала головой.

— Да уж… Весёлая жизнь у тебя начинается, – усмехнулась она. – И кто бы мог подумать, что у тебя всё так выйдет из под контроля. Хотя ты давно заслужил этот урок, чтобы не быть настолько самоуверенным. 

— И не говори лучше, — сдержанно улыбнулся Алекс. – И ещё приедут мамины родственники. Моя сводная сестра с мужем и мой племянник… Хочу с ними познакомиться, как и они с моей семьёй.

— Это на самом деле здорово, Алекс… Этот твой «замок дьявола» наконец-то наполнится теплом и уютом… — у Кейт даже навернулись слёзы на глаза. – Я очень рада… Знаю, что мне не стоило посвящать твоих родителей в нашу с тобой прошлую историю, но… ты должен понимать, что без этого было никак. Я поступила так только чтобы помочь. Марго была невменяема, ты ходил в шоке, твой отец психовал, Кэтрин в реабилитационной клинике… И ты должен осознавать, что во многом виноват ты сам. Тем более, твоя мама не смогла бы как-то повлиять на всю эту ситуацию, если бы не знала правды. Ей было трудно её выслушивать и больно… И мне стыдно за это. Но она, как и я, понимает, что это было нужно. 

— Ладно, Кейт, — вздохнул Алекс, проведя пятернёй по зачёсанным волосам. – Родители уже в курсе. И все карты раскрыты… Знаешь, я многое понял для себя. И ты знаешь, какой я человек. Я не привык о чём-то сожалеть… Но…, за некоторые поступки по отношению к тебе мне стыдно. Думаю, сама знаешь – за какие. Пусть я всегда пытался помочь тебе и как-то вразумить, но кое-чего мне делать не стоило… И я хотел бы извиниться перед тобой. Это звучит, наверно, мерзко. И даже похоже на издевательство, но тем не менее… Пусть это всего лишь слова, и ничего не исправить… Надеюсь, ты не будешь меня проклинать всю жизнь. Я просто понял, как тяжело было матери, когда отец забрал нас с Максом у неё… Я как-то это почувствовал, когда мы разговаривали, и она рассказывала мне о своём прошлом. 

Кейт приоткрыла рот, с трудом переведя дыхание. Слёзы как-то быстро покатились из глаз, но она тут же их смахнула.

— Алекс, я… Ладно. Всё уже в прошлом, — с трудом отозвалась Кейт, отводя взгляд. 

— Я знаю. Но, мне стало легче сейчас, когда я тебе это сказал. У меня ведь у самого дочь. Она – самый дорогой для меня человек. И я подумал о том, что бы было, если бы она попала в такую же ситуацию, как и ты. И если бы ей пришлось пройти всё то, через что я тебя заставил пройти… Но, в то время я не думал об этом. И ты всё равно близкий мне человек, Кейт. Ты сама это знаешь. И я тебя не мог отпустить не только из-за Макса, а потому что сам к тебе привязался. Просто потому… Потому что скучал по матери. А ты мне напоминала своим поведением её. И я, видимо, на подсознании это чувствовал. 

Кейт захотелось куда-нибудь убежать. Она была в таком шоке от этих слов Алекса, что подумала, не галлюцинации ли у неё случайно. Но, Алекс стоял напротив неё и смотрел в глаза. И впервые в жизни в его взгляде промелькнуло что-то человеческое. И Кейт чувствовала, как ему тяжело всё это говорить ей. 

— Я… рада, что… ты, пусть и спустя столько лет, начал что-то чувствовать. Я понимаю, что полностью ты конечно вряд ли изменишься, но всё равно… Пусть хоть так, — Кейт слегка улыбнулась, заставив себя посмотреть на Алекса.

— А я рад, что после всего ты ещё как-то нормально общаешься со мной, — Алекс немного взял себя в руки и попытался уже говорить привычным ему уверенным и спокойным тоном голоса. – А сама-то ты что? Как с Джаредом?

Кейт едва не вздрогнула, услышав это имя из уст Алекса.

— Никак. Всё кончено… Я на днях уезжаю в Россию. Навсегда.

— А дети?.. И как это – навсегда? Ты же так за него боролась, Кейт… Теперь я тебя не узнаю.

— Алекс, хватит… Давай не будем об этом. Ты сам знаешь, что было. Я приняла решение. Мы не можем быть рядом с Джаредом. Мы разрушаем всё вокруг себя. Больше мне этого не вынести… Я в шоке, что ещё не прописалась в дурдоме на пожизненное, как твой брат. Прости, но я просто говорю, как есть. И я по идее давно должна была быть в соседней палате с Максом. 

— Да я просто поверить не могу, что ты всё оставишь и уедешь! У тебя тут бизнес, друзья, дети, семья…

— Я начну заново. И я хочу домой! Я устала… Дела буду контролировать по интернету. И оставаться здесь мне не хочется. Тут всё просто пропитано прошлым кошмаром. И даже счастливые воспоминания не могут перекрыть всё то, что было. Я на самом деле уезжаю. Я не на эмоциях приняла это решение. И так будет лучше.

— Да как ты будешь без своего Джареда, а? – скептически усмехнулся Алекс, а Кейт захотелось куда-нибудь провалиться. – Меня-то ты не обманешь. Я просто слишком хорошо тебя знаю. 

— Мы с Джаредом… будем общаться, —  с трудом ответила Кейт. — Я буду приезжать сюда иногда. Но, всё кончено… Слишком много всего было сделано и сказано… Слишком много… Кстати, хотела спросить… Насчёт Бена. Ты… ничего не знаешь о нём?

— Нет. И не смогу узнать, даже если захочу. Тот человек, которому он внаглую перешёл дорогу, ничего мне не скажет, да я и сам не поддерживаю с ним связь. Это ни к чему. 

— Но, я так толком ничего и не знаю обо всём… Джаред мне рассказывал, но тоже как-то всё непонятно.

— И не надо тебе этого знать. Я был в шоке, когда узнал, что ты живёшь в доме Бена, ещё и с его сыном связалась. Ты постоянно кидаешься в какие-то крайности из-за своих чувств… И чем дальше, тем хуже.

— Вот поэтому я и уезжаю отсюда. И постараюсь сделать всё от меня зависящее, чтобы такого больше не допустить. У меня сердце просто разрывается из-за детей и из-за своих близких. Сколько они натерпелись из-за меня… Так а ты не знаешь, Бен жив или нет? Лили ведь родила дочь от него. А он даже не знал, что она беременна. И она очень боится, что он найдёт её и отнимет ребёнка.

— Бен, даже если и жив, то близко с Америкой не проедет. Да и зачем ему забирать ребёнка? Сама-то подумай… Нужна была бы ему Лили, то он бы с собой её забрал. Как и Кевина. Но, у него всё-таки есть видимо хоть немного совести, и он позаботился об их будущем. Так что, даже не бери в голову. Я знаю, что говорю.

— Ну ладно… Просто жаль Лили с Кевином. Они тоже были всем напуганы. 

— Всё будет в порядке, можешь не переживать… А вот я за тебя переживаю. Никак не ожидал, что ты решишься уехать. Дети-то ведь тут наверно останутся? Или ты с собой их заберёшь?

— Им придётся решать самим. Я думаю, что Сэм точно останется, а вот насчёт Айри – не знаю… И понимаю, как ей будет трудно сделать этот выбор. 

— Может, тебе помощь моя нужна? 

— В чём? – Кейт удивлённо вскинула брови.

— Не знаю. Ты мне скажи… 

— Нет, Алекс, спасибо. Тут ты мне уже ничем не поможешь. Да никто, в принципе, не поможет. И ты достаточно помог до этого. И я тебе искренне благодарна. В самые трудные и переломные моменты ты оказывал помощь мне и даже моим близким.

— Ну, если мало ли, что-то понадобится, дай знать. Я не откажу, в любом случае… И, честно, сожалею, что ты уезжаешь. Но, уважаю твоё решение. Надеюсь, это к лучшему. Как будешь приезжать – заглядывай в гости. Ты всегда тут почётный гость… Ты сама уже как член нашей семьи, — улыбнулся Алекс. Они с Кейт медленно направились к дому. 

— Да мне уже тоже так кажется, — усмехнулась Кейт. – Но, спасибо за такие слова… Я обещаю, что буду вас навещать. Тем более, с твоей мамой я бы хотела общаться как можно чаще. Она неходячего на ноги поставит с её-то зарядом энергии. Стелла Витальевна замечательная.

Алекс засмеялся и обнял Кейт одной рукой за плечи.

— Я рад, что в моей жизни есть такие женщины. Иначе даже и не знаю, как бы всё было…

========== Глава 44. Сложный выбор ==========

        
Кейт сцепила пальцы в замок, сложив руки на коленях. Слова застряли в горле, и хотелось вообще встать и уйти. Но, этот момент наступил, и теперь нужно было как-то держать себя в руках, чтобы не сорваться. Всем сложно в этой ситуации. И Кейт было очень жаль детей, но выбор нужно было сделать. 

— Сэм… Айри… — её голос едва не сорвался, когда Кейт взглянула на сына и дочь, которые сидели рядом на диване. – Я… должна вам кое-что сообщить. И хочу вас попросить, чтобы вы как-то… постарались меня понять. Мне ужасно сложно говорить всё это вам, и сложно будет это сделать, но… так нужно. Объяснить вам я ничего не смогу. И прошу вас просто принять моё решение…

Кейт немного прокашлялась, пытаясь прогнать слёзы, подступившие к глазам. Она посмотрела на соседний диван, где сидел Джаред. Вид у него был какой-то мрачный и равнодушный. Он вообще как-то изменился. Весь оброс, да и выглядел не очень хорошо… Лучше бы конечно он тут не сидел сейчас. Но, не позвать его на этот разговор Кейт тоже не могла.

— Мам, в чём дело? Что случилось? – не выдержал Сэм. Ему никак не хотелось сидеть здесь в присутствии отца. Вся эта обстановка как-то давила на него. 

— Ничего не случилось, — как можно спокойнее сказала Кейт. – Просто… Я… В общем, я уезжаю. В Россию. 

— Надолго? – взгляд Айри сразу стал грустным. Хотя девочка и так выглядела не очень радостной, потому что видела, что родители совсем не общаются друг с другом. Да и вся эта атмосфера в доме говорила сама за себя. Но, ей хотелось верить, что Кейт и Джаред всё же помирятся, раз мама поправилась и вернулась домой.

— Боюсь, что очень надолго… Я переезжаю насовсем.

— Что?! Мама!.. Зачем?! – Сэм вытаращил глаза, едва не вскочив с дивана. Кейт нервно сглотнула, посмотрев на него.

— Я же сказала, что не смогу вам ничего объяснить… Я буду приезжать сюда по возможности. И вы с Айри тоже должны принять решение – ехать со мной или остаться здесь. Я не могу вас ни к чему принуждать…

Кейт замолчала, переведя растерянный взгляд на дочь, которая закрыла лицо ладонями и расплакалась, мотая головой. Собаки тут же начали скулить и прыгать на её ноги. Кейт стало совсем нехорошо. Она обняла Айри и прижала к себе, утешающе погладив по спине.

— Не плачь, милая… Пожалуйста… Мне тоже… тяжело. Но, так нужно. Просто поверьте мне… — пробормотала Кейт, пытаясь в очередной раз сдержать слёзы, но они всё равно покатились по щекам. Только бы сильно не расплакаться. А то нервная система опять выйдет из строя, когда она её хоть немного реабилитировала.

— Мама, что опять случилось?!.. Куда ты едешь?! Зачем? – Сэм никак не мог утрясти в своих мыслях то, что услышал.

— Сэм, успокойся, пожалуйста… Я ведь сказала – куда. В Россию. Твои бабушка с дедом уже ждут меня. 

— А ты уже всё решила? И только сейчас об этом говоришь?!

— Что бы изменилось, если бы я сказала раньше? Я долго думала над этим. И мне тяжело. Не кричи и успокойся, — Кейт сильнее прижала к себе плачущую Айри. Дочь никак не могла остановить поток слёз и взять себя в руки. Она крепко обхватила Кейт руками, судорожно вздрагивая. Та думала, что у неё просто сейчас разорвётся сердце от всего этого. Сэм покраснел, тяжело дыша и ничего не понимая. Джаред молчал, глядя куда-то в пол. Кейт особо не рассчитывала на его поддержку в этом сложном разговоре, но всё же думала, что он хоть как-то проявит своё участие и не будет всё время молчать.

— Мама, да как ты так можешь! После всего, что было!.. Я не могу поехать с тобой! У меня всё здесь! Друзья, музыка… Я люблю Россию, но сейчас не могу оставить всё это! – Сэм вскочил с дивана, во все глаза глядя на Кейт. Ей хотелось, чтобы этот разговор побыстрее закончился. Кейт предполагала, что сын так отреагирует, но она не могла найти никаких нормальных слов, чтобы его хоть как-то успокоить. Наверно, нужно дать ему немного времени, чтобы он отошёл и переварил всё это.

— Сэм, успокойся, прошу тебя… Ты видишь, что твоя сестра плачет. Ты должен как-то взять себя в руки… Ты уже взрослый. И мне тоже нужна твоя поддержка, — дрогнувшим голосом произнесла Кейт.

— Поддержка в чём?!.. В твоём отъезде навсегда?! Как я могу тебя поддержать в этом, мам?! Если я этого не хочу! И не понимаю, что с тобой случилось! Ты после этого лечения вообще какая-то стала… Я не узнаю тебя! И мне пока нельзя жить отдельно!

— Сэм, прекрати орать! – попыталась осадить его Кейт. – Хватит!.. Что за эгоизм! Если я уеду, так будет лучше для всех! Я – взрослый человек, и знаю, что говорю!

— Эгоизм?! Это ты поступаешь, как эгоистка сейчас! – заорал Сэм ещё громче и перевёл свой яростный взгляд на Джареда. – А ты что сидишь и молчишь?! Тебе даже сказать нечего, да, папа?!.. Останови её! Хоть сейчас сделай что-нибудь!

Джаред даже не сразу понял, что сын обращается к нему. У него заболела голова от всего этого. И ему на самом деле было нечего сказать в этой ситуации. Они с Кейт уже всё обсудили. Но, сейчас Джареда удивило то, что Сэм за долгое время обратился к нему. Но, опять же – он не знал, что говорить.

— Сэм, хватит! – закричала Кейт. – Ты с ума сошёл?! Не разговаривай так с твоим отцом! Не дорос ещё!.. И это тебе хватит уже вести себя, как ребёнок!

— Да вы достали уже оба! Почему вы не развелись раньше?!.. Я и так насмотрелся на ваши скандалы по горло в детстве! Зачем вы пытались создавать видимость семьи, если вам плевать друг на друга! Для чего всё это?! Чтобы теперь и мелкая всё это видела?!

Кейт открыла рот, едва не задохнувшись от возмущения. Она была в шоке от слов Сэма и от его ярости. Из глаз быстро покатились слёзы. И как у него язык повернулся говорить всё это. Но, Кейт понимала, что он всё равно будет ещё психовать, если уж так вышел из себя. Джаред сидел белее снега, глядя на Сэма, и по-прежнему молчал. 

— Сэм, иди к себе в комнату. Сейчас же… Я не могу сейчас на тебя смотреть и слушать твои крики. Как ты можешь так разговаривать со своими родителями, а?.. Ни стыда, ни совести. 

— А у вас с отцом есть совесть, можно подумать!

— Закрой свой рот! – Кейт так заорала, что в горле неприятно запершило, и она едва не закашлялась. – Замолчи!.. Убирайся!.. Пошёл вон! Быстро!

Сэм хотел что-то возразить, вытаращив глаза, в которых застыли слёзы, но не мог. Мать никогда в жизни так с ним не разговаривала. Он не узнавал сейчас эту женщину. И ему было ужасно больно и обидно.

— Ты плохо слышишь, Сэм?! Пошёл вон, я сказала! Проваливай куда-хочешь! – у Кейт неприятно зазвенело в ушах от собственного крика. Щёки горели огнём. Даже Айри притихла, прижимаясь к ней. Джаред тоже сидел сам не свой и смотрел на Кейт отстранённым взглядом. У него было чувство, что голос пропал. Как и он сам пропадал куда-то с каждой минутой и уже давно.

Сэм резко развернулся и выбежал из гостиной. Воцарилось напряжённое молчание. Кейт чувствовала, как дрожат её руки. У неё точно случится истерика от всего этого… Она как-то сумела встать с дивана и отвести Айри на кухню. Дочь так больше и не сказала ни одного слова, молча глотая слёзы. Кейт навела ей успокоительного и заставила выпить. Кошмар какой-то… Ребёнку одиннадцать лет, а уже успокоительное пьёт. И всё она виновата. 

Кейт просидела с Айри в её комнате до самого вчера. Дочь немного успокоилась, и Кейт спокойно поговорила с ней и всё объяснила хоть немного. Айри, правда, снова расплакалась, но  потом как-то взяла себя в руки и сказала Кейт о своём решении. Та тоже расплакалась, но отговаривать дочь не стала. Она же изначально предоставила детям право выбора и поклялась, что не будет его оспаривать и как-то давить на них.

Пока Айри ушла разговаривать с Джаредом, который тоже весь день скрывался где-то в доме, Кейт направилась в комнату к сыну. Ей тоже пришлось принять несколько таблеток успокоительного, чтобы совсем не разрыдаться. Её руки до сих пор дрожали, и было очень погано на душе. Она постучалась в дверь комнаты Сэма, стоя на пороге. Тот никак не отреагировал. Кейт всё же подёргала ручку и очень удивилась, что дверь оказалась не заперта. Сэм лежал на кровати, обнимая подушку руками.

— Сэм… Давай поговорим нормально, если ты успокоился, — сказала Кейт, проходя в комнату и закрывая за собой дверь.

— Уходи, — едва слышно отозвался он. – Я не хочу с тобой разговаривать. И не буду. 

Кейт терпеливо вздохнула. Она уже не злилась на сына за его недавнее поведение, но всё же была огорчена этим. Совсем от рук отбился, пока её тут не было… Кейт прошла к кровати и уселась с краю.

— Я всё равно не уйду. И мы поговорим, хочешь ты того или нет. Ты – мой сын. А я – твоя мать. Тут, по-моему, всё ясно. И ты обязан по факту меня слушаться. И так разговаривать, как ты разговаривал до этого, ты не имеешь никакого права. Не заставляй меня жалеть о том, что я вернулась домой. Или может, тебе было лучше жить с мыслью, что я мертва? Как и твоему отцу…

Сэм на пару секунд перестал дышать. Его в холодный пот едва не бросило после этих слов матери. Эта женщина определённо может задавить человека словами… Он развернулся и сел в кровати, утирая недавние следы от слёз. 

— Мама, хватит говорить такое!.. Я очень переживал, когда думал, что ты погибла. Как и отец переживал… Я его не оправдываю сейчас, но нам всем было плохо.

— Тогда зачем ты себя так ведёшь? Я просила тебя хоть немного повзрослеть. А ты весь в папашу… И совершенно забываешь о том, что у тебя есть ещё и младшая сестра, которая ребёнок, и которой очень плохо. Как и мне… И сейчас же извинись за своё поведение! – серьёзно сказала Кейт. Сэм хотел возмутиться, но взгляд матери заставил его передумать, и он лишь вздохнул, опуская глаза.

— Извини, пожалуйста… Я был не прав. Сорвался… — пробормотал он.

— Так-то лучше, — немного улыбнулась Кейт. – И чтоб больше такого не было! Я тебе серьёзно говорю. Я тебя так не воспитывала. И что это за неуважение к родителям… Мне никогда в жизни за тебя не было так стыдно, как сегодня. Я понимаю, что ты обижен на отца и расстроился из-за моего отъезда, но это не меняет того, что мы – твои родители. И так разговаривать ты не имеешь никакого права. И не знаю, как Джаред сдержался и не ударил тебя. 

— Я же извинился, — возразил Сэм, мельком взглянув на мать.

— Да, но ты должен научиться себя контролировать. Я не могу быть твоей нянькой. Когда я вернулась домой, о чём мы разговаривали с тобой, а? Уже всё забыл? Ты пообещал, что исправишься. Но, сегодня ты меня очень сильно обидел, как и своего отца. Джаред – не плохой человек. Но, так сложилось, что наши с ним отношения привели ко всему этому. Бессмысленно сейчас всё это обсуждать и искать виноватых. Но, вы с Айри – наши общие дети. И, к сожалению или к счастью, это так и останется. И Джаред вас любит так же, как и я. 

— Мам, хватит, пожалуйста… Мне и так плохо сейчас. Я извинился! И понимаю, что не прав… Мне… стыдно. Не знаю, что на меня нашло… Я просто не ожидал такого! Но, почему ты уезжаешь?!.. Не делай этого!.. Я вернусь в школу! Поступлю в университет! Всё, что угодно, только не уезжай навсегда! – Сэм умоляюще посмотрел на Кейт, а у той сжалось сердце.

— Сэм, не начинай… Успокойся. Я ведь буду приезжать сюда. Я не на другую планету еду. И ты не должен делать что-то ради меня. Я настаиваю на твоей учёбе только потому, что это важно для тебя самого в первую очередь, пойми. И я очень расстроюсь, если ты не вернёшься в школу… Я тебя очень люблю, Сэм. Ты – мой сын. Моё самое большое достижение в этой жизни. Как и Айри… И я хочу тобой гордиться. Не в плане учёбы, а в плане того, что ты вырастешь хорошим, порядочным человеком. Я во многом виновата перед тобой, и я наверно вообще не заслужила иметь детей, потому что за многие поступки до сих пор не могу себя простить. Но, я ни одной минуты не жалела, что ты у меня есть. Просто… в то время был очень сложный период – я не была готова стать матерью совершенно и делала очень много нехороших вещей… Я ругалась на тебя, и хочу попросить за это прощения. Но, я всегда думала только о твоём будущем. Чтобы у тебя оно было. И старалась всё для этого сделать. И надеюсь, ты не будешь меня осуждать, пусть я далеко не самая примерная и хорошая мать… Но, ты пойми, что иногда жестокость, она во благо, хоть и кажется наоборот. Даже сейчас, когда я приняла решение о своём переезде, это только для того, чтобы всё было хорошо. Ты не согласишься с этим, но мне лучше знать – поверь. Твоя мать далеко не дура. И у меня достаточно причин, чтобы так поступить. 

Сэм, с трудом сдерживая слёзы, придвинулся к Кейт и обнял её. 

— Я просто не хочу, чтобы ты уезжала… Не знаю… Мне кажется, что всё рушится, когда ты не рядом, — тихо сказал он, прижимаясь к её плечу. Кейт с трудом перевела дыхание, пытаясь в очередной раз не разрыдаться. Но, слёзы снова катились из глаз. Она погладила Сэма по тёмным волосам и вздохнула.

— Ты уже взрослый. Многие твои ровесники живут самостоятельной жизнью. Мэл уехала учиться. И ей тоже было трудно. И я уехала в своё время… И мне было трудно. Но, это жизнь. 

— Я и так живу самостоятельной жизнью, — возразил Сэм. – Просто не хочу, чтобы ты уезжала и всё… Мы с отцом не ладим. И ты посмотри, что с ним творится. Он на человека давно уже не похож! Когда мы думали, что ты погибла, он вообще с катушек слетел! Женился на Брук, стал спать с этой Холли… Он как привидение. И мне кажется, что это из-за тебя. Когда тебя нет, у него едет крыша. Потому что другого объяснения этому всему я не нахожу.

Кейт осторожно отстранила от себя Сэма и обняла его за плечи, с трудом посмотрев ему в глаза.  

— Сэм, твой папа – взрослый человек. Конечно, его подкосило всё, что произошло. Но, он справится… И дело тут не только во мне. Очень много случилось того, о чём ты не знаешь, и не стоит тебе этого знать. Это наши с Джаредом отношения. У тебя тут есть родственники, друзья… Мы с тобой будем постоянно на связи. И я очень надеюсь, что ты наладишь отношения с папой. Он тебя очень любит, и ты его любишь. Я это знаю. Но, вы похожи, и ваше упрямство постоянно сталкивает вас лбами… Кто-то должен пойти на компромисс. И ты понимаешь, что это должен быть ты. Потому что он – твой отец, он старше. И ты обязан его уважать, что бы ни было. И прекрати обвинять его во всём. Я тоже виновата. Но, родителей не выбирают. 

— Я… пока не могу с ним общаться. И не знаю, когда у меня пройдёт злость на него. Не знаю, мам! Мне трудно… Я постоянно думаю об этом, но как только вижу его, то вся злость и обида вылезают наружу. И я пока не могу с этим ничего поделать. И не знаю, как быть.

Кейт тяжело вздохнула, поспешно утерев слёзы. 

— Я не могу тебя принуждать. И в какой-то степени, понимаю тебя. Но, мне… мне просто очень жаль твоего отца. Я вижу, что он изменился, и чувствую, как ему плохо. Это же всё на мне всегда отражается. И зная его сущность, я предполагаю, что ему нужна помощь. И очень бы хотела, чтобы ты его хоть как-то поддержал. Я бы могла это сделать раньше. Но, после всего, что было, моя помощь и поддержка сейчас только всё усугубят. Тем более, твой отец презирает меня. И есть за что, в принципе. Мы уничтожили друг друга… И мы виноваты оба. Но, я очень хочу верить, что хотя бы через какое-то время всё будет лучше. 

Сэм всматривался в глаза Кейт и боролся с ежесекундным желанием просто разрыдаться как девчонка.

— Я люблю тебя, мам. Ты – самая лучшая, — сказал он, снова крепко её обняв. У Кейт сильно сдавило грудную клетку от услышанного. – Я просто хотел, чтобы у вас с папой было всё хорошо, несмотря ни на что… И меня разозлило то, что только сейчас я понял, что уже ничего не вернуть. 

Кейт расплакалась, прижимаясь к сыну и крепко его обнимая. 

— Я знаю, Сэм… Но, так бывает. Я… не хотела этого. Боролась до последнего… Но, я не хочу, чтобы вы с Айри остались круглыми сиротами. А это случится, если мы с твоим отцом будем жить поблизости. Кому-то из нас надо уйти… И мне тоже очень больно сейчас. 

— Я не хочу, чтобы тебе было плохо, мама. И если тебе… будет лучше вдали от отца…, я… приму твоё решение. Просто я буду по тебе очень скучать, — Сэм зажмурил глаза, обнимая эту худенькую женщину. Он старался не плакать, но слёзы катились и катились. Ему было стыдно, но он не мог себя сдерживать…

***
      
 Айри бродила по дому в поисках Джареда, пока, наконец, не обнаружила его в одной из комнат. Она знала, что папа спит один, когда хочет отдохнуть ото всех или когда они с мамой в ссоре, например. Джаред лежал на кровати, вытянув ноги и глядя в потолок. Он даже не сразу расслышал, как открылась дверь.

— Папочка… — осипшим от слёз голосом окликнула его Айри. Девочка подошла к кровати и забралась на неё.

— Как ты, Зайчик? – Джаред с трудом выдавил из себя улыбку, взглянув на неё. Айри подогнула колени под себя и опустила голову, чтобы Джаред не видел её слёз. 

— Я хотела… хотела с тобой поговорить, — всхлипнула она. Джаред приподнялся и поморщился от света ночника.

— Что такое?.. Ты всё ещё плачешь из-за отъезда мамы? – Джаред погладил её по голове ослабевшей рукой. Он почему-то начал догадываться, что дочь скажет ему сейчас.

— Нет, — замотала головой Айри. – Не из-за мамы… Пап, прости меня, пожалуйста… Но…, я… В общем, я… тоже поеду с мамой. Я не могу её оставить. Потому что Сэм точно никуда не поедет. А она же одна… Я просто боюсь, что с ней снова что-нибудь случится. Не обижайся на меня только… Я тебя очень люблю и не хочу уезжать. Ты – самый лучший папа в мире. 

Джаред придвинулся к девочке и крепко обнял её, тяжело вздохнув. Дышать было трудно. Слов не было. Да, ему было обидно, но он понимал, что Айри не могла поступить сейчас по-другому. Ребёнок и так пережил большой стресс из-за всего, что случилось. И сейчас ей нужна была мать рядом.

— Не плачь, Зайчик… Я не обижаюсь на тебя. Ты – молодец, — с трудом произнёс Джаред, обнимая дочь. Ему было сложно представить, что впервые они расстанутся так надолго. И он не знал, как сможет с этим справиться. Тем более, когда с Сэмом они не общаются, и сын его можно сказать ненавидит. Айри тихонько всхлипывала, прижимаясь к нему. 

— Не хочу тебя оставлять… Кто о тебе позаботится?.. И я очень хочу, чтобы вы… с Сэмом помирились. Хватит уже ругаться!.. У нас ведь было всё так хорошо. И раз мама вернулась, значит, снова должно быть всё хорошо. Но…, как вы тут останетесь вдвоём, я не знаю…

Джаред улыбнулся сквозь слёзы.

— Мы справимся, не переживай… И не плачь, пожалуйста. Я даже рад, что ты едешь с мамой. Потому что сам расклеился совсем… Сама видишь. Но, всё наладится. Приедешь на праздники. Будем созваниваться…

— Обязательно, папочка… Я буду по тебе очень скучать. И буду звонить тебе каждый день. Ты только держись. У тебя и у мамы должно быть всё хорошо. Пусть вы и не будете больше вместе… 

***
       
Кейт прошлась по своей спальне, с трудом понимая, что нужно сделать. В принципе, все вещи собраны, дела улажены. Часть вещей она оставит тут. Всё сразу ей не перевезти. С работой всё в порядке. Танцы жаль, правда. Ученицы расстроились, как и она сама, когда узнали об её отъезде. 

Даниэла тоже была в курсе. Подруга разрыдалась, но потом всё же успокоилась. В любом случае, они будут поддерживать с ней связь, и Кейт приедет на её день рождения в ноябре. Кейт была вымотана и опустошена. Но, у неё впереди много дел и планов. Новая жизнь на Родине… Надо ещё съездить в школу, забрать документы дочери. 

Кейт была очень удивлена, когда Айри решила ехать с ней. Она думала, что та не оставит Джареда в таком состоянии… И у Кейт просто внутри всё переворачивалось от её слёз. 

Она съездила попрощаться с Тамарой Андреевной. Женщина тоже не знала многого об её жизни, и Кейт не смогла бы просто рассказать всё, что случилось. Но, Тамара Андреевна была рада тому, что Кейт оказалась жива. С приятелями она тоже попрощалась. Констанс уже была в курсе, но она ни разу за всё время не лезла в их с Джаредом отношения. И Кейт была этому очень рада.

Сэм немного успокоился. Ведь не так уж и страшно, что Кейт уезжает… Они будут видеться, приезжать друг к другу в гости. Только не сразу. Теперь надо будет подождать какое-то время, чтобы всё снова хоть немного устаканилось. Кейт расстраивалась из-за животных. Она пока решила не брать их с собой. Джаред, в принципе, был не против. 

Кейт даже не верилось. Она, наверно, долго ещё будет осознавать свой переезд. Но, сейчас об этом нет смысла думать… Всему своё время. Она скоро вернётся на день рождения Дэни через два с половиной месяца. Заберёт ещё кое-какие вещи, и котов. Собаки пока пусть живут здесь, хотя Кейт будет тоже по ним очень скучать. 

Родители уже с нетерпением её ждали. И никак не могли поверить этому чуду. Кейт тоже была в нетерпении увидеть их в реальности, а не через камеру. Но, они наверно измучают её вопросами. Как и Маша с Наташей, которые тоже были в курсе её возвращения. Мэл очень удивилась, но не решилась что-то выспрашивать у Кейт, когда та сказала ей, что едет в Россию. Племянница и так-то была в шоке от всего произошедшего за год. Она обещала поддерживать Сэма и не бросать его. 

Кейт долго сидела с ним и разговаривала. Она много плакала… Ей было тяжело, как и ему. Но, в конце концов, Сэм уснул, а Кейт пошла к Айри, чтобы пожелать «Спокойной ночи». Джаред сидел в её комнате и укладывал спать. Дочь сильно устала и у неё болела голова от слёз и от переживаний. Кейт не стала им мешать и ушла к себе. 

Она сама наверно не сможет уснуть этой ночью… Столько мыслей. Просто бесконечный поток. Кейт не успела присесть на кровать, как дверь открылась, и на пороге показался Джаред. Даже не постучался. Но, Кейт не оговорила его. Хотя ей не очень хотелось сейчас его видеть. И так-то трудно и тяжело всё это… Ей надо как-то собраться с силами и настроить себя на новое будущее.

— Айри заснула? – спросила Кейт, чтобы хоть как-то разрядить обстановку. Джаред кивнул и медленно подошёл к кровати. Он и правда как привидение. Кейт не могла спокойно на него смотреть – всё внутри как-то сразу сдавливало. Ей было его безумно жаль, но и помочь она ему не могла ничем.

— Сэм немного успокоился… Я поговорила с ним. И я надеюсь, что вы помиритесь. Он любит тебя, как бы там ни было. Просто он подросток… И ему сложно. Тем более, вы похожи с ним. И я надеюсь, что ты не проклинаешь меня ещё больше, что Айри захотела поехать со мной… Я ни слова ей не говорила. Это было её решение. 

— Я знаю, — каким-то неживым голосом произнёс Джаред. 

— Мне не по себе, что тебе так плохо. Серьёзно… Можешь не верить, но это правда, — Кейт смотрела на него и не понимала, кто этот человек. И как же странно это всё было… Кейт не знала толком, что чувствует сейчас. Кроме жалости и какого-то огромного сожаления. Естественно, жаль всего, что было между ними, жаль Джареда, жаль её саму, детей… 

— Я тебя не виню… Из меня сейчас отвратительный отец. Хотя, наверно, я и раньше был не особо примерным семьянином. 

— Для Сэма и Айри ты всё равно самый лучший отец. И они тебя любят… Мне жаль, Джаред. Я не знаю, что тебе ещё сказать… Я уже попросила у тебя прощения за всё… И надеюсь, что ты простишь и меня, и себя, — Кейт подошла ближе к Джареду, хотя не понимала – зачем. Но, ей хотелось хоть как-то поддержать его сейчас. 

— Мне тоже жаль, Кейт. Надеюсь, ты наладишь свою жизнь. Как и я, — отозвался он. Кейт быстро утёрла слёзы и обняла его. Но, Джаред даже не шевельнулся. Стоял как столб. Ну, хоть не оттолкнул – уже хорошо. 

— Не сомневайся… Так и будет. Только надо подождать. Слишком много всего случилось. И теперь пришло время расплачиваться за всё. Тебе будет легче после моего отъезда, как и мне. И я буду рада этому… Ты ведь всё равно родной для меня человек. И я тоже за тебя переживаю сейчас. Но, наши дети… Им сильно досталось. Я надеюсь, что они тоже нас простят…

========== Глава 45. Женщинам нужны поступки ==========


Почти 2 месяца спустя…

… — Ты точно приедешь на день рождения Даниэлы? – спросил Сэм, глядя в экран ноутбука. 

— Я постараюсь. Но, не знаю, как получится с работой. Надеюсь, отпустят, — улыбнулась Кейт грустной улыбкой. Она скучала по сыну. И до сих пор как-то ещё не совсем свыклась со своей новой жизнью на Родине. – А как мои пушистики? Не забывай про них, пожалуйста, и уделяй внимание… 

Сэм уже до этого показывал Кейт в камеру животных, и не раз. 

— Всё хорошо с ними, мам. Я про них не забываю. Как и папа.

— Вы… не помирились с ним? – осторожно спросила Кейт. Сэм немного нахмурился.

— Нет. Но, иногда разговариваем. Я его редко вижу. Он же часто уезжает, сама знаешь.

— Ну ладно… Хоть что-то, — улыбнулась Кейт. – Мы с Джаредом давно не общались. По-моему, месяц назад, когда он Айри поздравлял с днём рождения… Но, я знаю, что с ней он часто общается. Почти каждый день. 

— Как мелкая? В школе?

— Да. Вроде немножко попривыкла… Трудно ей тут было в плане учёбы сначала. Репетиторы помогли. Но, у нас ведь другая система образования, поэтому и сложно. А так в школе ей нравится. И даже нашла себе каких-то подружек. Я боялась, что трудно ей тут будет и общий язык найти. Но, как-то она быстро адаптировалась в этом плане… И я очень рада, что ты всё-таки вернулся в школу. 

— Я не уверен, что смогу её закончить, — усмехнулся Сэм. – Но, мне хотелось, чтобы ты больше не расстраивалась из-за этого. 

— Сэм, я ведь тебе сказала, что это нужно в первую очередь для тебя самого. Я буду надеяться, что ты всё-таки доучишься там последний год. Но, понимаю, что об университете или о колледже мне не стоит даже мечтать.

— Мам, ну не начинай, а… — скривился Сэм. – Зачем мне высшее образование? Я музыкой всё равно буду заниматься. 

— Тебя не переубедить, — вздохнула Кейт, покачав головой. 

— Да это пустая трата времени для таких, как я. Учиться в университетах должны такие как Кэтрин. Или Мэл… А мне там нечего делать. 

— Я всё равно с тобой не соглашусь в этом вопросе… И буду надеяться, что ты передумаешь. В конце концов, можешь и через год поступить куда-нибудь. Я рада, что Мэл нравится учиться. И она прижилась.

— Я тоже рад. Потому что от школы у неё остались не самые лучшие впечатления. А в универе ей нравится. Нашла друзей… Мы даже реже видеться стали – ей некогда. С Тимом они расстались, но хорошо общаются. 

— А у тебя как?

— Что — у меня? 

— Ну… В личной жизни. Как с Кэтрин дела? Вы же так близко с ней общались на каникулах.

Сэм почесал затылок и отвёл взгляд. Ему вообще ни с кем не хотелось затрагивать тему взаимоотношений с Кэтрин. Да и думать об этом лишний раз ему не доставляло никакого удовольствия.

— Никак. Мы не общаемся, — коротко ответил он.

— Не общаетесь? – удивилась Кейт. – Почему?.. Что-то случилось? Алекс же отстал от неё, вроде как… 

— Дело не в отце Кэтрин, мам. А в ней самой. У неё есть парень. И она опять взялась за старое. Она же «королева» этой долбаной школы. Власть для неё важнее, чем человеческие отношения. И я почему-то не особо удивился. Мы не ругались. Просто не общаемся, и всё.

— Ты… расстроен? 

— С чего мне расстраиваться? Мне всё равно на неё, — фыркнул Сэм. Кейт лишь вздохнула, покачав головой. Она понимала, что сын просто злится и бесится. И его, естественно, это всё расстраивало. Но, признать этого он не сможет. А если она сейчас начнёт докапываться до него, то он психанёт ещё больше. Да и ничего толком не расскажет…

— Сэм, меня ты можешь обмануть и сказать всё, что угодно. Но, не себя самого. Если ты хочешь чего-то от Кэтрин, то попытайся что-то сделать. Ты же парень, — спокойно сказала Кейт. Сэм нахмурился ещё больше.

— Я и так пытался! Ездил к ней в клинику! Подарил котёнка!.. Мы общались так, как никогда не общались. Да я ни с кем так не общался, как с этой стервой! – вспылил он.

— Этого не достаточно. Возможно, Кэтрин решила, что ты просто пожалел её и решил оказать поддержку. Это приятно любому человеку, но… это не говорит о том, что ты пытался что-то сделать для ваших отношений. Тем более, зная Кэтрин. Женщинам нужны поступки.  

— Мам, я не хочу говорить о Кэтрин! Всё… — раздражённо отозвался Сэм.

— А я не хочу видеть тебя снова таким. Найди себе другую девушку.

— Мне никто не нравится. 

— Что, совсем? – удивилась Кейт.

— Совсем. Даже из тех, с кем общаюсь… Майя редко приезжает. Да мы с ней уже не сможем сойтись. Ни ей, ни мне это не нужно. 

— Сэм, вот посмотри хотя бы на своего отца… С него много в чём можно брать пример. Но, точно не в его упрямстве. Сам видишь, к чему это всё привело. Ты хочешь так же?.. Прекрати упрямиться и вредить сам себе. Ничем хорошим это не заканчивается. По своему опыту даже говорю… И если ты чего-то хочешь, то действуй. Ты ничего не потеряешь от этого.

— Мама, хватит, пожалуйста, — Сэм умоляюще взглянул на неё. – Я подумаю над твоими словами, обещаю… Ты расскажи, лучше, про себя… 

— Да что рассказывать? Мы с тобой и так почти каждый день общаемся, — засмеялась Кейт.

— Ну… Может, ты кого-то нашла себе? У папы вроде бы никого нет. И я надеюсь, что он не свяжется с какой-нибудь типа Брук… Но, он уезжает, и может быть я чего-то не знаю.

Кейт стало как-то не по себе от этих слов. Не хотелось обсуждать это с сыном. 

— Я никого не искала, но… мужчина у меня есть. Мы пока ходили только на пару свиданий всего лишь. Мне сложно общаться с новыми знакомыми, потому что я не могу ничего рассказывать толком про свою прошлую жизнь. Но…, он мне нравится, — Кейт немного смутилась, глядя в камеру.

— Нравится? – нахмурился Сэм. – А чё за мужик? Нормальный хоть? 

— Нормальный! – рассмеялась Кейт над ревностной реакцией сына. – Зовут Вадим. В разводе. Две дочки… Но…, проблема в том, что он начальник отдела фирмы, где я работаю. И он – мой руководитель.

Сэм недовольно поджал губы и помрачнел.

— Так ты… Ну, сильно он тебе нравится?

— Сильно, — улыбнулась Кейт. – Не волнуйся, я его познакомлю с тобой. Сможешь сам убедиться, что он — очень хороший мужчина. 

— Если он тебя обидит, я его убью, — серьёзно сказал Сэм. – Так и передай ему. 

Кейт снова рассмеялась.

— Хорошо!.. Не переживай, милый. У меня тут и папа так-то есть. Да я и сама могу за себя постоять.

— Всё равно, мам! Ты далеко, и я переживаю за тебя… Последний раз, когда ты уехала, сама помнишь, что было. И этот козёл-Кевин, он не преследует тебя больше?

— Сэм, хватит!.. Никто меня не преследует и не будет. Мы с Кевином разошлись давно. У него своя жизнь. Всё нормально. Я тебе клянусь. Я же дома… Можешь ещё раз поговорить с дедом. У него спроси… И Айри ведь тут, со мной. Я не одна. 

Сэм замолчал, но всё же немного успокоился.

— Ладно, мам… Приезжай скорее, — улыбнулся он.

— Постараюсь. А ты подумай над тем, что я сказала. Я ведь твоя мать. И я всегда боролась за то, что мне нужно. И я не верю, что ты – мой сын, так быстро сдаёшься…

— Хорошо, мам! Я подумаю… Покажи мне снег.

Кейт поднялась со стула и, взяв ноутбук, подошла к окну, отодвигая штору. Сэм заулыбался, восхищённо глядя, как всё вокруг белым-бело, и вокруг летают миллионы пушистых снежинок, переливаясь в свете фонарей. 

— Я обожаю зиму… На каникулы приеду к вам. И плевать на морозы…

  ***                                                               

        Сэм попрощался с ребятами и направился к парковке. Уроки как-то быстро прошли сегодня, к счастью. Поспит немного дома, встретится с парнями, а потом – на тренировку. Домой не очень-то хотелось ехать. Он так и не привык к отъезду матери и Айри. Дом опустел, несмотря на то, что там постоянно были люди. 

Сэм вернулся в школу. Потому что совесть всё-таки не дала ему покоя. До последнего был уверен, что не сделает этого, но не смог. А заодно порадовал мать на её день рождения в начале сентября. В школе всё было по-прежнему. Сэм уже не обращал никакого внимания на многие вещи. Мэл не хватало… Но, он решил, что постарается доучиться через силу. Да и Кэтрин его в этом убеждала. 

— Лето!.. Подожди! – раздался внезапно позади него знакомый голос, когда он уже почти подошёл к своей машине. Сэм замер и обернулся, машинально сжав брелок с ключами в руке. 

Кэтрин шла к нему быстрыми шагами. Стук её каблуков был чётким и уверенным. Всё та же «стерва» Кэтрин Бергман… Сэм внимательно разглядывал её сквозь солнечные очки. Какие красивые у неё волосы всё-таки… Ему больше нравилось, когда она их не выпрямляла. Вот как сейчас. Только они были собраны на затылке в интересную причёску. Белая блузка с галстуком, короткая юбка. Но, не настолько короткая, чтобы не соответствовать правилам приличия. Лакированные туфли на высоком каблуке… И ноги. Сэму они очень нравились, как и её волосы. И что это опять он расслабился…

— Чего тебе? – бросил он равнодушно.

— Хотела поговорить, — Кэтрин перевела немного сбившееся дыхание, когда подошла к нему, удерживая перед собой пиджак и сумку. 

Сэм заметил, что неподалёку остановился Скотт Паркер – бойфренд Кэтрин. Тоже старшеклассник, увлекался спортом, имел отличную фигуру и мышечную массу… Любимец девочек. Учился вроде неплохо, но отличником не был. Хотя Сэм не понимал, что Кэтрин нашла в нём. С её-то мозгами. Но, они встречались уже полтора месяца.

— О чём? – недовольно спросил Сэм, накидывая куртку на плечо. 

— Да просто хотела узнать, как у тебя дела. Ты же со мной совсем не общаешься, как начался учебный год. Я вроде бы ничего тебе не сделала, да и попросила прощения за то, что было. 

Сэм едва не вытаращил глаза от этих слов.

— Я не общаюсь?!.. Это ты меня игнорируешь. Нашла себе парня, опять плетёшь интриги… Та самая Кэтрин Бергман, с какой я познакомился год назад.
 
Когда начался учебный год, Сэм виделся с Кэтрин только в школе. Они переписывались до этого на каникулах, после того, как Кэтрин выписали из клиники. Она переживала, что об этом кто-нибудь узнает, но с её расчётом неудивительно, что ей удалось избежать даже слухов. Единственный, кто мог об этом разболтать, был Сэм. Но, он заверил её, что никому ничего не скажет. Даже Мэл. И он сдержал слово. Да ему это и не надо было в принципе. Не мужское это дело – сплетни собирать. И зачем? Он понимал, что Кэтрин будет чувствовать себя униженной, что опустилась до того, что подсела на сильные препараты и загремела в реабилитационную клинику. Она переживала, что у неё всё так вышло из под контроля, и она сорвалась.

— По-моему, я немного изменилась, тебе не кажется? – возразила Кэтрин, глядя на него. 

Сэм был даже как-то растерян, что она подошла к нему сейчас и говорила всё это. Они иногда здоровались на переменах, но Кэтрин выглядела так, словно Сэм просто её знакомый. Каких у неё сотни. Она с важным надменным видом ходила по школе в сопровождении своей новой «свиты». Ханна и другие две девушки были очень этим недовольны, но Кэтрин сказала, что они не справляются со своими обязанностями достаточно хорошо, и слишком глупы, чтобы выполнять её поручения. Девушки возмущались и какое-то время пытались вернуть расположение Кэтрин, но та была непреклонна. 

— Не кажется… Иди, давай… Тебя там твой парень уже заждался, — бросил Сэм, отворачиваясь от неё и открывая машину. 

— Почему ты так себя ведёшь? Что я сделала? – Кэтрин недоумевающе смотрела на его спину. Эта светлая рубашка ему очень шла. 

— А как я себя веду? – Сэм закинул вещи назад и снова повернулся к ней, зачем-то сняв тёмные очки, и тут же сощурился от солнечных лучей.

— Ну… Не знаю. Так, как будто я сделала тебе что-то плохое. Я просто уже не выдержала, что ты ходишь мимо меня с надутым и недовольным лицом с начала учёбы! 

— Кэтрин, у тебя, по-моему, фантазия разыгралась, — усмехнулся Сэм.

— Ничего у меня не разыгралось! – возмутилась она. – Я бы к тебе просто так не подошла!

— Какая честь! – скривился Сэм. 

— Лето, хватит, может?.. Я же нормально с тобой разговариваю… Скажи, как у вас дома дела? Кейт не вернулась?

— Не вернулась. Маме хорошо в России, нашла работу, мелкая там прижилась тоже… Но, я хочу, чтобы у них всё было хорошо. А у тебя… как дома обстановка? Как Томас? Не выбросила его, я надеюсь?

— Нет, конечно! Томас хорошо. Он умный кот. Его почти все полюбили. Даже отец, который животных вообще не воспринимал до этого. Но, кота он даже на руки берёт… Бабуля живёт с нами пока. Дед сюда переехал насовсем. И я теперь тоже живу, как и ты. Как в общаге, — усмехнулась Кэтрин. 

— Твои родители не развелись?

— Нет. И я очень рада. Они не так уж хорошо общаются пока, но надеюсь, помирятся окончательно… Дома часто скандалы. Когда бабуля начинает орать на деда. Но, я даже и привыкла как-то… В общем, папа теперь занят другими заботами помимо меня. А… твой отец не нашёл себе никого?

— Нет вроде… 

— Ты так и не общаешься с ним?

— Редко. Только если что-то нужно спросить. Он уезжает часто… Дом опустел.

— У вас же там люди постоянно…

— Да, но… Мама и мелкая уехали, и совсем как-то дерьмово стало. 

— Я очень рада, на самом деле, что ты всё же вернулся в школу. Хоть немного образумился… А мама твоя… Она как? Ты не хочешь, чтобы они с твоим отцом помирились?

— Кэтрин, это невозможно. И не надо нам это обсуждать… Это их дело. И их решение. Они не могут быть вместе.

— Всё они могут!.. Я не понимаю только, почему твой отец её отпустил… Поговори с ним. И заставь вернуть Кейт. У него на самом деле, наверно, с головой что-то не то стало… Уж если есть шанс, что мои бабушка с дедом сойдутся после всего, что было, то про твоих родителей и говорить нечего! 

— Кэтрин, ты сдурела? Я в это дело не полезу! Я только недавно узнал, что мама жива! Она поправилась, начала новую жизнь… Она счастлива. У неё уже мужик какой-то появился…

— Ты сам-то в это веришь? – усмехнулась Кэтрин. – Твоя мать прошла такой путь, чтобы быть с твоим отцом, и я сомневаюсь, что ей не обидно. Она столько сделала, столько пережила… Даже я – как скептик и реалист, сомневаюсь, что твоим родителям хорошо друг без друга. 

— Слишком много всего было, — неуверенно возразил Сэм, задумавшись над словами Кэтрин. – Нужно время… Мы все ещё не отошли от этого.

— Да какая разница! Ты-то хоть соображай головой! Если твои родители сейчас не в состоянии это сделать… Поговори с отцом. Неужели ты хочешь, чтобы твою маму прибрал к рукам какой-то левый мужик! 

— Да как я могу уговорить отца? – воскликнул Сэм. – Он как баран! Его и с места не сдвинуть, если он не захочет. Было бы не так, они бы с мамой вместе были. Я не полезу в их отношения. Я просто боюсь за мать… Она пить и курить бросила. А если опять у неё срыв будет? Я с ума сойду!..

— Тебя никто не заставляет лезть в их отношения! Просто пусть твой отец съездит в Россию, и они поговорят. А там видно будет… Если не сойдутся, ну… значит, не сойдутся… Попытка – не пытка.

— Да как я его заставлю?!

— Предложи… Или купи ему билет. Придумай что-нибудь. Мне кажется, твоего отца просто надо немножко подтолкнуть… 

— Он неважно выглядит… — вздохнул Сэм.

— Ну вот… Поэтому, действуй. Все женщины любят поступки.

Сэм нахмурился.

— Что ты сказала?

— Ну… Все женщины любят поступки. И ждут этого от мужчин. Пусть твой отец хоть что-нибудь предпримет… Я серьёзно. Я же тебе плохого не посоветую…

— Ты говоришь, как мама, — пробормотал он, почесав затылок.

— Кэтрин! Ты идёшь, нет? Долго мне тут ещё стоять? – окликнул молодой человек. Кэтрин повернула голову и возмущённо посмотрела на него.

— Иду! Пять минут не подождать, что ли! – она снова повернулась к Сэму. – Удачи, Лето… Я буду надеяться, что у тебя всё получится, как и у твоих родителей. Держи меня в курсе… Пока.

Кэтрин улыбнулась и, развернувшись, направилась к своему парню. Сэм ещё какое-то время смотрел ей в след, пытаясь переварить услышанное. Парень обнял Кэтрин, прижимая к себе и целуя в щёку. Сэм поморщился и резко отвернулся, садясь за руль. Он тяжело дышал, пытаясь справиться с приступом нахлынувшей на него ярости. И почему его это так задевает… Но, он нехотя признавал, что ему это всё более, чем неприятно. Зря он вернулся в школу…

***
       
Сэм спустился вниз и прошёлся по дому. Он знал, что Джаред должен был быть где-то здесь. Видел его днём. Они даже поздоровались… Собаки бегали за ним по пятам, виляя хвостами и высунув языки. Он застал отца на кухне. Какой-то обросший, небритый, осунувшийся… И что с ним стало… Он ведь был всегда таким уверенным в себе человеком, энергичным…

Джаред сидел за столом и пил чай, что-то просматривая в телефоне. Когда он заметил Сэма в проёме кухни, то удивлённо приподнял брови.

— Что-то случилось, Сэм? – спросил он, не выдержав паузы. Тот почесал затылок, отводя взгляд и не зная, с чего начать.

— Да нет… Ничего… Просто хотел спросить… Ты не уезжаешь никуда в ближайшие дни?

— Нет. Пока дома. А что такое? – ещё больше удивился Джаред. Так странно, что сын спрашивал его про дела. 

— Это хорошо… В общем, я забронировал тебе билет. В Россию… Съезди туда и поговори с мамой. Я думаю, это нужно вам обоим. 

Джаред едва рот не открыл от услышанного и совсем растерялся.

— Сэм, я… Мы с твоей мамой расстались. Ты же знаешь… Нам не о чем разговаривать… 

— Ну, я вас и не прошу сходиться. Это как вы решите… Но, тебе не кажется, что ты должен что-нибудь сделать? Я просил тебя остановить её, когда она уезжала. Так ты даже не попытался! А сам ходишь, как в воду опущенный! Тебе же плохо! Хоть мы и не общаемся особо, но ты мой отец, и я сейчас вижу перед собой другого человека. Мама оказалась жива! Это самое главное. И ты должен сделать всё возможное, чтобы вернуть её, если есть хоть какой-то шанс. Поэтому, съезди… Хотя бы попробуй. Да и вам надо поговорить, когда уже немного всё утряслось… Рейс завтра в одиннадцать утра…


========== Глава 46. Неожиданный приезд ==========


… — Мама, а ты не скучаешь по папе? — спросила Айри внезапно. Кейт замерла, сидя на краю дивана. Она даже растерялась от такого неожиданного вопроса.

— Милая, мы с твоим папой разошлись, ты же знаешь. Я… хорошо к нему отношусь. Но, у нас с ним разные пути. Я понимаю, что ты очень хочешь его увидеть, как и Сэма. И думаю, если у нас не получится уехать через десять дней в Лос-Анджелес, то мы поедем позже, на Новый год. Я тебе обещаю, — попыталась скрыть неловкость Кейт и поправила одеяло, натянув его повыше на Айри.

— Тебя не отпускают с работы?

— Пока – нет. Но, Вадим обещал помочь мне в этом вопросе.

— Ты поэтому ходишь с ним на свидания?

— Что? .. Айри, что за разговоры! .. Я хожу с ним на свидания потому, что он мне нравится!

Айри насупилась и вздохнула.

— Извини, мамочка… Я просто… Ну, я бы хотела, чтобы всё было, как раньше. Папа ведь не нашёл себе никого.

— Он тебе говорил об этом? — зачем-то спросила Кейт.

— Нет. Я не спрашивала, но мне кажется, что он один… А ты познакомишь меня с Вадимом?

— Познакомлю, — улыбнулась Кейт и наклонилась, поцеловав дочь в макушку. — Засыпай. Спокойной ночи… Завтра пойдём с тобой в парк, лепить снеговика.

Айри расплылась в счастливой улыбке.

— Правда? .. Класс! .. И тебе спокойной ночи, мамочка…

Кейт погасила ночник и вышла из комнаты, прикрыв за собой дверь. Настроение как-то испортилось… Все эти вопросы про Джареда выбивали её из колеи. И дети словно сговорились. Позавчера – Сэм, теперь Айри…

Кейт включила чайник, как только зашла в небольшую кухню. За ней прибежал кот — Гриша. Кейт насыпала ему корма и уселась за стол, тяжело вздохнув и обхватив голову руками. Надо бы переодеться и принять душ. И снять платье. Но, почему-то было лень…

Ей до сих пор не верилось, что она сидит в этой квартире, в этой кухне… Где она жила 15 лет, где прошло её детство. Сколько воспоминаний… И как изменилась её жизнь! Такое ощущение, что она прожила несколько разных судеб. Наверно, ей ещё долго придётся осознавать всё это. До сих пор не адаптировалась. Как и к климату, к зиме, к русским людям…

           Приехав домой, в свой родной город, около двух месяцев назад, Кейт пару недель не могла нормально спать. Она много плакала. Все расспросы и разговоры родных о том, что случилось, разрывали ей голову. Кейт до сих пор не знала, как сумела всё это выдержать. Родители тоже, естественно, плакали. Приезжали Наташа с Машей, тётя Лариса с дядей Володей… Они не отходили от неё ни на шаг. Даже Айри не уделяли столько внимания, сколько ей.

Кейт думала, что сорвётся и снова начнёт курить и пить от всего этого, но как-то сдержалась. Она не рассказала, естественно, всей правды. Как и Наташе с Машей. На многие вопросы она просто не отвечала. Сказала, что произошла ошибка. Родные всё равно этого никак не могли понять, но не стали слишком давить на Кейт. Они были сильно удивлены и её переездом, но Кейт объяснила, что с Джаредом они давно развелись, и в Америке ей больше не хотелось оставаться. Родственники немного успокоились, хоть и расстроились из-за всего, что узнали и были шокированы. Но, самое главное — что Кейт была жива.

Отец Кейт пил несколько дней от радости и плакал. Айри тоже как-то пару недель ходила в ступоре, с трудом воспринимая новый дом и новую жизнь. Но, потом свыклась. Когда все немного успокоились, Кейт сразу же занялась решением многих вопросов. Узнавала, как дела в приюте, в Санкт-Петербурге.

Айри взяли в гимназию с уклоном английского. Школа была почти рядом с домом, и Кейт отводила туда дочь сама. Мама через каких-то знакомых помогла Кейт устроиться на работу. Ей ведь нужно было чем-то заниматься, помимо работы в салоне.

Её приняли секретарём в автосалон. И Кейт была очень рада, что теперь сможет нормально отвлечься. Вадим — её начальник, стал проявлять к ней симпатию не сразу. Ей очень нравился этот мужчина, но Кейт ему ничего толком не рассказывала о своей прошлой личной жизни. Да и никому не рассказывала, стараясь близко ни с кем не общаться. Когда Вадим пригласил её на свидание, Кейт не хотела сначала соглашаться. Она боялась слухов на работе. Но, они решили пока никому ничего не рассказывать. Тем более, они просто общались, и только сегодня у них был первый поцелуй.

Кейт даже почувствовала себя 15-тилетней девчонкой. Обычно у взрослых людей редко так начинаются отношения. Тем более, которые уже были в браке. Но, Кейт никогда не была сторонницей размениваться на мимолётные интрижки, тем более, на работе. Хотя пару раз такое бывало раньше, но сейчас как-то она не могла себе этого позволить.

В целом, Кейт хорошо себя чувствовала, и воспоминания о прошлом мало её преследовали. С Джаредом они общались только пару раз за всё это время — в начале сентября, когда он поздравил её с днём рождения смс-сообщением, и на день рождения Айри. Но, их общение ограничивалось парой предложений. Кейт не знала, что ему сказать, как и он, видимо. Джаред был очень родным человеком для неё, но в то же время, чужим. С которым она не смогла сохранить даже хоть какие-то нейтральные отношения. И вряд ли могло быть по-другому. После всего, что произошло, после всех сказанных слов и поступков… Кейт за многое было очень стыдно и не по себе, и так же больно от многих поступков Джареда по отношению к ней.

     Кейт поставила букет роз, который ей подарил Вадим, в вазу и достала чашку. Надо бы переодеться… Даже ботильоны не сняла. Так и не отучилась от привычки не снимать обувь, пока жила в Америке… Усевшись за стол, Кейт вздохнула и улыбнулась. Как же хорошо дома, всё-таки. Она и не думала, что ей тут будет так спокойно и хорошо. Да всё было по-другому, но она этого и хотела. Ещё не совсем привыкла ко многим вещам, особенно к языку, но ничего… Наверстает со временем. Не всё же сразу.

Самое главное — её моральное состояние становилось только лучше с каждым днём. И Кейт боялась теперь ехать на день рождения Даниэлы. Ей было стыдно, что она в глубине души надеялась, что её не отпустят с работы всё-таки. Она очень скучала по Сэму, по подруге, по животным, по работе… Но что будет, если снова эта ностальгия и прошлое вмешаются в её жизнь и всё пойдёт под откос? Как лавина. В конце концов, Сэм может приехать сюда на зимние каникулы. Вместе с Дэни. Подруга поймёт её. Она хоть и плакала сильно из-за её отъезда, но всё понимала. И знала, что если Кейт не уедет из Америки, то тогда уедет в сумасшедший дом. Причём, надолго.

        Из раздумий Кейт вывел внезапно раздавшийся звонок в дверь. Она несколько секунд хлопала глазами, но потом поднялась со стула и направилась в прихожую. Соседи, наверно… Кто ещё? Раз не в домофон позвонились. Они и так-то зачастили ползать, когда она приехала. Всё хотели расспросить об её жизни. Но, Кейт всегда уходила от этой темы. Она посмотрела в глазок и едва не отскочила назад. Не может быть… У неё моментально задрожали руки. Мысли разбежались в стороны. Она ничего не понимала и никак не хотела верить тому, что увидела.

Кейт с трудом повернула замок и распахнула дверь. Она во все глаза смотрела на Джареда, не в силах что-то сказать. Дышать стало трудно и в голове как-то всё зашумело. Тысяча вопросов вихрем закрутились в мыслях. Они, наверно, минуту молча смотрели друг на друга с одинаковым выражением лиц. Джаред был в каком-то пуховике с капюшоном, который был в снегу. Он ещё больше оброс и вообще ужасно выглядел сам по себе. Глаза какие-то тусклые и безжизненные, вид измождённый и уставший…

— Привет, — тихо сказал он. — Извини, что не предупредил… Хотел сделать сюрприз.

До Кейт не сразу дошёл смысл его слов. Она всё же как-то опомнилась и отошла назад, пропуская его в квартиру. Джаред вошёл и осмотрелся, кладя дорожную сумку на пол. Кейт закрыла за ним дверь и отошла к шкафу, доставая оттуда тапки. Руки тряслись, как от удара током. Она ничего не понимала и никак не могла взять себя в руки сейчас. Совершенно! Зачем он приехал?! Этот вопрос сильнее остальных звучал в голове. Кейт было страшно и не по себе.

— А… где твои родители? Где Зайчик? Я очень по ней соскучился… — спросил Джаред, глядя на неё. Кейт поставила тапки на пол и выпрямилась, заставив себя посмотреть на него.

— Родители? .. Они… Их… их нет дома. Мама в гостях у подруги, а папа… на рыбалке. До завтра. Айри только заснула недавно, — выдавила Кейт с трудом. Голос дрожал и был каким-то странным.

Джаред не сводил с неё глаз, словно сканируя. А Кейт хотелось куда-нибудь провалиться от этого. Его взгляд медленно проскользнул по ней. Каблуки, причёска, красивый макияж и длинное тёмно-синее платье с разрезом… Как же давно он не видел её в таком виде. Джаред как-то тяжело вздохнул и осторожно дотронулся кончиками пальцев до её пышных тёмных волос. Цвет как-то изменился. Стал светлее, чем обычно… Переливался так красиво. Он не думал и не осознавал, зачем это делает. За него действовало желание. Он очень скучал по ней и не мог этого не признать. Иначе вряд ли бы решился на эту поездку.

— Ты замечательно выглядишь. Я рад, что… ты опять такая вся… Как раньше… И я рад, что ты жива. И счастлив, — произнёс он, задумчиво перебирая прядь её волос в своих пальцах. Кейт едва не покачнулась от этих слов. И так-то соображать было трудно… Что он говорит?! Что с ним такое опять?! .. Он стал ещё хуже, чем когда она уезжала… Кейт начала злиться почему-то. Опять сейчас вылезет её жалость! И так-то сердце сжималось от одного взгляда на него. Кейт никогда в жизни не видела, чтобы он так выглядел… По одному взгляду сейчас можно было понять, насколько ему хреново.

— Ты… замёрз, наверно… Морозный у нас ноябрь какой-то сильно… Чайник вскипел… Проходи, — Кейт отвела взгляд и быстро отошла от Джареда, направляясь в кухню. — Куртку на вешалку повесь…

Хоть какое-то время не смотреть на него и попытаться утрясти всё в голове. Кейт делала всё машинально. Она достала ещё одну чашку, какие-то сладости и стащила с себя обувь, наконец-то…

— Ты куда-то ходила? Очень красивое платье…

Кейт едва не подскочила от услышанного. Джаред как-то тихо вошёл в кухню и остановился в дверях. Кейт быстро прошла мимо него, стараясь не задеть плечом. Она надела тапки и вернулась, не зная, как себя вести и что говорить.

— Да, я… Ходила. Гулять… — ответила Кейт. Джаред подошёл к столу и уселся за него. — Ты есть хочешь?

Кейт открыла холодильник, стараясь лишний раз не смотреть на него.

— Нет, спасибо… Поел в поезде. А вот от чая не откажусь. А с кем ты ходила гулять?

Кейт отошла от холодильника, захлопнув дверцу, и стала заваривать чай. Джаред не спускал с неё глаз. Она даже спиной это чувствовала. И мельком видела в его взгляде какую-то надежду. Наверно, ему будет неприятно, если она скажет про свидание. Но, Джаред, словно прочитав её мысли, заметил букет роз в вазе на столе, и тут же нахмурился.

— У тебя… кто-то появился?

Кейт захотелось выбежать из кухни. Она не могла разговаривать с ним об этом и смотреть — тоже. Ей хотелось плакать от его вида. Хотя Джаред не стал бы давить на жалость слишком сильно. Но, иногда он этой жалостью манипулировал Кейт раньше, и она, естественно, шла на уступки.

— Нет, но… В общем, мы пока только общаемся… Ничего такого, — отмахнулась она. Джаред вздохнул, доставая телефон из кармана кофты.

— Можно я загляну к Айри? Очень хочу её увидеть.

— Да… Она спит в последней по коридору комнате, — Кейт разлила чай, быстро поставив чашки на стол, и снова развернулась к столешнице.

— Она была дома одна, пока ты гуляла? — Джаред поднялся со стула, когда напечатал сообщение. Кейт как-то взбесил этот вопрос и она возмущённо взглянула на него через плечо, вздрогнув от его вида.

— Айри не маленькая. У нас телефоны. Я пришла пол-одиннадцатого. Всё в порядке, — железным тоном сказала она.

— А… ты пить не начала снова? И курить?

— Вообще-то, это не должно тебя заботить.

— Ну, ты же воспитываешь нашу дочь…

— И что? Раньше я тоже её воспитывала. Как и Сэма. И справлялась с этим получше, чем ты. Несмотря на то, что ты не пьёшь и не куришь, — съязвила Кейт, не удержавшись. – Но, если уж тебе так интересно, то – нет, не начала. Не пью и не курю. Пока не хочется.

Джаред ничего не ответил, продолжая сверлить её взглядом, но потом развернулся и вышел из кухни. Он прошёл по маленькому коридору к дальней комнате и осторожно приоткрыл дверь. Ему безумно хотелось обнять Айри. Джаред оставил дверь открытой, чтобы свет из коридора освещал ему тёмное пространство маленькой спальни.

Он улыбнулся, осторожно усаживаясь на диван. Айри мирно посапывала. У Джареда даже слёзы на глазах выступили от вида дочери. Он слегка дрожавшей рукой погладил её по голове. Айри заворочалась и приоткрыла глаза, ничего не понимая.

— Папа? .. Я… сплю? — пробормотала она сонно. Джаред улыбнулся ещё шире.

— Нет, Зайчик… Не хотел тебя будить, но я очень скучал по тебе. Прости, что разбудил.

Айри захлопала ресницами и тут же вскочила, крепко обняв Джареда.

— Папочка, ты приехал… — всхлипнула она. Джаред крепко обнял её обеими руками, прижимая к себе и утыкаясь подбородком в макушку.

— Не плачь, Зайчик… Всё хорошо.

— Я от радости, — засмеялась Айри, фыркнув носом. — Ты… надолго?

— Не думаю, что надолго. Я… просто скучал. По тебе и по твоей маме.

Айри осторожно отстранилась от Джареда и подняла на него глаза.

— Я тоже очень скучала… А вы… с мамой не помирились?

— Мы и не ругались, а просто… разошлись.

— Ну…, вы плохо общались с того времени, как она вернулась домой… Я просто думала, что мама сама тебя позвала, чтобы помириться. Я бы очень этого хотела… Но, даже если и не так, я всё равно счастлива, что ты приехал к нам, — Айри снова прижалась к Джареду, крепко его обняв.

         Когда Джаред поговорил немного с Айри и вернулся на кухню, Кейт сидела за столом, обхватив в руках чашку с чаем. Пить его ей уже не хотелось, но она себя заставила, чтобы вместо этого не открыть бутылку водки, которая стояла в холодильнике. Кейт едва не вздрогнула, когда Джаред подошёл к столу и уселся напротив неё.

— Айри заснула? — спросила она, чтобы хоть как-то разрядить тишину. Хорошо хоть руки дрожать перестали, и в мыслях немного прояснилось.

— Заснула, — Джаред прислонился к стене, глядя на кухонный гарнитур. Ему тоже было сложно смотреть на Кейт.

— Пей чай, — Кейт пододвинула чашку ближе к нему. — Ты… один приехал? Или с работником?

— С работником. Он в гостинице сейчас, — отозвался Джаред, беря кружку в руки, которые до сих пор ещё были холодными после улицы.

— Тебя никто не узнал? И как ты прошёл в подъезд? На чём добрался?

— На такси от гостиницы вместе с работником. Из подъезда кто-то выходил как раз… Квартиру я помнил. А адрес мне Сэм написал… Никто не узнал. И у вас на самом деле очень холодно, — Джаред сделал глоток чая и взглянул на Кейт. — Как ты тут?

Кейт не могла поверить своим ушам! Сэм сказал адрес? .. Они возможно помирились с Джаредом, но… почему сын ей не написал ничего! Хотя, может, Джаред сам ему ничего не сказал.

— Я — хорошо… Но, не могу сказать, что рада твоему приезду. Я не хочу тебе врать и говорить, что мне без тебя плохо. Я как-то сумела наладить свою жизнь… И ты мог бы подождать немного. Я… собиралась приехать на день рождения Дэни через десять дней, если с работы отпустят, и привезла бы Айри с собой. Не стоило тебе приезжать. Тебя могут узнать, хоть у нас и маленький город, провинция, но… всё равно. Мало ли… Меня и так соседи расспросами достают, — Кейт смотрела в глаза Джареда с трудом. У неё внутри всё просто переворачивалось. Ещё и этот вид его… Просто какой-то кошмар.

— Я не мог больше ждать. И если уж тебе так неприятно, то я могу уехать в гостиницу.

Кейт очень хотела, чтобы Джаред уехал. Ночевать сейчас с ним в одном доме было для неё недопустимо. Но, и прогнать его она не могла. Просто язык не поворачивался… Хотя завтра вернутся родители, и тогда им придётся спать в одной комнате. Ведь в квартире их было всего три. От этой мысли у Кейт загорелись щёки. На полу спать холодно — зима же…

— Я… тебя не выгоняю, — ответила Кейт, опуская глаза в чашку.

— Но, тебе бы не хотелось ночевать со мной в одной квартире. Можешь не бояться меня обидеть. Ты и так уже всё для этого сделала. Поэтому — ерунда… Я уеду, не переживай.

Кейт снова взглянула на Джареда. Она его не узнавала… Другой человек. Как внешне, так и внутренне. Огромная борода, спутавшиеся волосы… Ей нравилось, когда он так выглядел раньше… Но, сейчас он был другим человеком. И этот взгляд его… Как с жизнью прощался… Да и как-то он совсем себя запустил.

— Оставайся… Айри расстроится, когда проснётся утром, а тебя тут нет. Ты же ненадолго приехал. Я посплю в большой комнате, а ты — в моей. Родителей всё равно нет. А завтра что-нибудь придумаем, — Кейт попыталась улыбнуться, но получилось не очень искренне. Джаред немного подумал, прежде чем ответить.

— Хорошо. Останусь… И мне бы очень этого хотелось. И я был бы рад, если бы ты этого тоже хотела.

Кейт нахмурилась и как-то занервничала снова.

— Джаред, не начинай, пожалуйста… Я стараюсь общаться с тобой нормально.

— Только не очень-то хорошо получается, да? — грустно усмехнулся он. — Ладно, Кейт… Спасибо за чай.

      Кейт проводила Джареда в комнату, совсем забыв о том, что так и не сняла до сих пор платье. Она чувствовала себя сейчас какой-то неимоверно уставшей. Голова гудела, и соображать было тяжело. Надо попытаться уснуть. Завтра уже будет легче. По крайней мере, она на это надеялась. Джаред сходил в душ, пока Кейт расстилала ему кровать.

… — Если что нужно, скажешь. Кухня и туалет знаешь где… Вроде – всё. Располагайся… — сказала Кейт, когда Джаред вернулся в комнату. Она старалась не смотреть на него, пока он развешивал на стуле полотенце.

— Может, завтра сходим погулять? Холодно, правда… — предложил он, подходя к Кейт, которая рылась в комоде и не могла понять толком, что ищет. Вроде бы ей нужна пижама.

— Я… не уверена, что это хорошая идея. Тебя могут узнать… Хотя сейчас рано темнеет, и ты… Ну, так выглядишь, что тебя на самом деле сложно узнать. Даже мне, — Кейт, наконец, вытащила пижаму и, задвинув ящик, развернулась. Она едва не вскрикнула от того, что Джаред стоял так близко к ней. Ещё и в одних штанах.

— Я тоже не думаю, что меня узнают, — немного улыбнулся он, внимательно осматривая комнату. — Такое у вас всё… маленькое. Уютно… Вроде в прошлом году последний раз приезжали вместе…

Кейт было очень странно сейчас от ощущения того, что Джаред стоит в её квартире, в её бывшей комнате после всего, что было. Да вообще это всё было как-то далеко от реальности… Хотя после многих событий, произошедших в её жизни, Кейт теперь сложно было чем-то удивить.

— Завтра видно будет… Решим, — ответила она, наконец. Надо побыстрее уходить отсюда… Уже что-то не то. Да сам приезд Джареда сюда, в её город, говорил о том, что ничего хорошего из этого для неё не выйдет. Ещё и эта пикантная обстановка в комнате говорила сама за себя: расправленная кровать, холодная ночь и маленький горящий ночник на тумбочке… Всё-таки, секса у неё давно не было, и не хотелось срываться. Кейт это было не нужно. Уж лучше перетерпит, чем потом снова страдать из-за этого человека… Этого нельзя допустить!

— Спокойной ночи, — быстро сказала она и хотела пройти мимо него, но Джаред ухватил её за запястье. Кейт едва одежду на пол не выронила, с трудом подняв на него глаза. Так и знала… Главное — не отвлекаться на физическое влечение. Тело ведь всё равно требует своё. И неважно, какие у тебя душевные проблемы. Тем более, когда долго воздерживаешься… Но, Кейт надеялась, что Джаред найдёт кого-то себе после её отъезда. Хотя, чего ему искать? У него полно тех, кто может ему это дать. И просить не надо особо.

— Может…, ты ляжешь со мной?

Глаза Кейт изумлённо округлились, и она даже не знала, как бы повежливее отказаться. Было такое ощущение, что если она сейчас согласится, то он просто заорёт от радости — столько надежды и мольбы было в его взгляде.

— Джаред, я… Я не могу с тобой спать, ты же знаешь… Извини, — пробормотала Кейт. В его взгляде тут же появилась грусть и боль. Как и до этого. Кейт вообще было не по себе… Она не привыкла видеть Джареда таким беспомощным и потерянным. Да она его таким никогда и не видела. Даже тогда, когда он ушёл от Лили и вернулся к ней. Тогда он злился и был на эмоциях… Не понимал, что происходит. А тут он словно хотел попросить Кейт о чём-то, но не мог сказать вслух. Хотя она догадывалась и так. И для неё это сейчас было даже немного странно.

— Я бы просто хотел, чтобы ты спала со мной. И всё, — ответил он, по-прежнему удерживая её запястье своими холодными пальцами.

— В этом нет необходимости. Я буду в соседней комнате. Что на тебя опять нашло? .. Мы же всё обсудили и решили, — Кейт попыталась говорить, как можно более уверенно. — И секса у нас с тобой тоже не будет. Всё кончено, Джаред. Ты ещё не понял этого? У тебя было достаточно времени, по-моему. Мне… жаль, что ты никак не можешь взять себя в руки и попытаться наладить свою жизнь. Но, я ничем не могу тебе помочь.

После этих слов, Кейт показалось, что он сейчас заплачет. Но, Джаред сдержался и медленно отпустил её запястье. Она едва не выдохнула с облегчением.

— Я и не прошу у тебя помощи… Спокойной ночи, — всего лишь ответил он, проходя к кровати. Кейт ничего не ответила и быстро вышла из спальни, закрыв за собой дверь. Она какое-то время ходила по комнате, не в силах успокоиться. Слёзы катились по её щекам… Только бы не разрыдаться! Она теперь очень этого боялась, хотя по приезду сюда и так достаточно плакала и видела слёз других людей. Но, после своего лечения ей не хотелось возвращаться к своему прошлому. Не хотелось испытывать ту боль, пить целыми днями…

Но, сейчас ей тоже было больно. Потому что Джареду она не могла ничем помочь. А это всегда было для неё на первом месте. Если ему плохо — она должна сделать всё, чтобы это исправить. Но, как ни странно, больше всего боли и страданий, оказывается, приносила ему она сама, как и своим родным…

И Кейт тоже было от этого плохо. Она поставила на телефоне будильник, забравшись под одеяло чуть ли не с головой и борясь со своим желанием вернуться в комнату, где был Джаред и хоть как-то помочь ему. Ничего уже не вернуть, а её «помощь» будет просто медвежьей услугой в данной ситуации. Он должен справиться самостоятельно. Тем более, Кейт знала, как всё бы было, если бы они опять сошлись… Но, он зря приехал. Она только хоть немного успокоилась… Понятно, что скучал и по дочери, но не нужно было приезжать таким образом. Кейт всё равно не сможет его и завтра наверно выгнать. Надо будет что-нибудь придумать.

Кейт тяжело вздохнула, закрывая глаза. Вряд ли у неё получится быстро наладить свою жизнь. Но, она надеялась, что хотя бы у Джареда всё наладится. Ведь женился же он на Брук. И если бы не её дочь, то он бы возможно и не развёлся с ней. Хотя, вряд ли… И чего она хотела от человека-садиста, которого знает так давно. Он даже не осознавая будет над ней издеваться. У него это в крови… И опять она станет жертвой. Завтра однозначно нужно что-то решить. Поговорит с ним серьёзно и попробует достучаться. Джареду будет неприятно, но у неё нет другого выхода. Она больше не может так рисковать…

========== Глава 47. Предчувствие ==========

         
Кейт плохо спала. Она не помнила, во сколько заснула. Утром ей не хотелось выходить из комнаты, но это пришлось сделать, чтобы приготовить завтрак для Джареда и Айри. Сама она с трудом заставила себя съесть пару бутербродов. Позже, Кейт позвонила родителям и предупредила о внезапном приезде Джареда к ним домой. Те очень удивились, но не стали ничего расспрашивать про их отношения с Кейт. Хотя она сказала им, что он приехал только из-за дочери. 

Сэм прислал ей сообщение и спросил, как дела. Он признался, что заказал для Джареда билет и уговорил его поехать в Россию, чтобы поговорить с Кейт. Она немного разозлилась на сына из-за этого, но всё же понимала, что если бы Джаред не хотел, то и не поехал бы. И уговаривать его было бы бесполезно. 

Они мало общались с Кейт – Джаред всё время проводил с Айри. Пока домой не приехали родители. Те тоже как-то волновались, и даже папа Кейт не так сильно ворчал, как обычно. Они немного посидели все вместе за обедом, но разговор был каким-то натянутым и напряжённым. Родители не знали, что говорить, и сами были растеряны не меньше, чем Кейт. Они ведь не привыкли к тому, что в её жизни постоянно происходит что-то непонятное. Это она уже смирилась. 

Айри уговорила Кейт сходить ненадолго в парк, который находился неподалёку от их дома. Кейт всё же согласилась, и когда на улице стемнело, они втроём отправились на прогулку. Снеговика особо слепить не получилось, зато они извалялись в снегу, и на какое-то время даже забыли о том, что происходит между ними. Всё было, как раньше. Они здорово повеселились. Кейт попросила родителей не пускать соседей, если те вдруг решат заявиться на ужин. Но, к счастью, никто так и не пришёл.

Джаред замёрз и долго принимал ванну, пока Кейт помогала маме накрывать на стол. И она была очень благодарна родителям, что те не лезли в её личную жизнь и ничего не спрашивали… Айри просто светилась от счастья и постоянно улыбалась. Кейт не хотелось, чтобы дочь снова расстраивалась, но Джаред уже сказал ей, что в шесть утра уезжает, и Айри расплакалась. Ей было очень жаль дочь, но она никак не могла исправить эту ситуацию. Всё равно идеального варианта, который бы всех устраивал, тут быть не могло. 

Ужин прошёл лучше, чем обед. Папа Кейт более ли менее разрядил обстановку, как и мама, да и Айри не молчала, несмотря на своё грустное настроение из-за отъезда Джареда. Кейт тоже мысленно радовалась, что он наконец-то уезжает. Но, эту радость омрачала мысль о предстоящей ночи, из-за которой Кейт переживала. 

Джареду нужно будет вставать около пяти утра. Все будут спать, несмотря на то, что завтра воскресенье. А ей нужно будет его провожать. Айри попросила тоже разбудить её, и Кейт пришлось соврать ей, что она сделает это. Иначе ребёнок ещё больше расстроится. Любые расставания – это тяжело. Уж кто-кто, а Кейт это прекрасно знала и переживала их не раз. 

Она сказала Джареду об этом, но тот, хоть и заметно расстроился, всё же согласился, что так будет лучше для Айри, да и для него. Проблема была в том, что тогда Кейт придётся ложиться спать с ним, чтобы не разбудить Айри. Но, придётся как-то пересилить себя ради ребёнка. И так-то дочь опять будет снова привыкать жить без папы. Да и расставание Кейт с Джаредом, когда они уезжали с Айри из Америки, было ужасным. Кейт еле всё это выдержала и сама сильно плакала.

      После ужина они пили чай с тортом, поговорили на отвлечённые темы, правда, Кейт уже устала выступать в роли переводчика. Хорошо, что Айри помогала ей в этом. В десять вечера все стали расходиться спать. Джаред укладывал Айри, пока Кейт мылась. Он долго разговаривал с дочкой, которая даже не пыталась скрыть свою печаль из-за предстоящего отъезда отца. 

Джаред попрощался заранее с родителями Кейт. Папа вёл себя довольно сдержанно и просто пожал ему руку, как и мама. Кейт до последнего не хотела идти в спальню, оттягивая этот момент как можно дольше. Но, переделав все дела на кухне, вымыв пол, она всё же поняла, что так вести себя глупо. Она переоделась в пижаму и зашла в комнату. Джаред уже лёг и что-то печатал в телефоне, с улыбкой на лице. Кейт даже как-то сама улыбнулась, заметив это. Она уже давно не видела его таким. 

— С кем переписываешься? – спросила она, обходя кровать. Джаред отложил телефон и удивлённо посмотрел на неё.

— А что? Тебе это так важно?

Кейт уселась на кровать и взяла с тумбочки крем для рук.

— Да нет… Просто ты улыбаешься. И я рада. Потому что твой вид и твоё настроение мне совсем не нравятся. Не думай, что мне хорошо от твоих переживаний и от твоего состояния, — ответила она, намазывая руки. 

— В своём видеопослании ты говорила совершенно обратное. Да и потом – тоже. 

Кейт замерла. Что он опять начинает… Неужели они не смогут никогда начать общаться хоть как-то нормально. Без сарказма, издевок и прочего… Наверно, нет. 

— Я не желаю тебе ничего плохого. Жаль, что ты не веришь, — вздохнула Кейт, забираясь под одеяло и придвигаясь ближе к краю.

— Это Мэри. Мы познакомились давно. Она – мой друг по переписке, и очень меня поддерживает, несмотря на собственные проблемы. Она – единственная, кто хоть как-то мне помогает, — отозвался Джаред и тут же закашлял.

Кейт нахмурилась. Её самолюбию это, конечно, было неприятно. Ведь она была всегда единственным человеком, кто мог поддержать Джареда именно так, как ему нужно. И она это знала. Но, с другой стороны, она была как-то рада, что у него кто-то есть. Пусть эта девушка всего лишь и друг. Но, Кейт боялась, что Джаред опять найдёт себе какую-то женщину, которая ему совсем не подходит. В людях он не очень хорошо разбирался, и Кейт не раз в этом убеждалась. 

— Я надеюсь, что у тебя с ней что-то получится, и ты вернёшься… к нормальной жизни. Только не рассказывай ей слишком много. Не забывай, что это всё может обернуться не только против тебя, но и против меня, и наших детей, — Кейт натянула одеяло едва ли не до горла, перевернувшись на спину. Джаред погасил светильник и снова закашлял.

— Я и так не рассказываю ей особо много. Но…, Мэри хорошо меня чувствует, хотя мы виделись всего несколько раз, — он тоже перевернулся на спину. – Я никогда в жизни так ни с кем не общался.

— Я рада, — ответила Кейт как можно искренне. – Ты выпил мёд на ночь? Что-то ты кашляешь много…

— Не выпил. Не хочу. Всё в порядке со мной. Заботься о своём мужике, а не обо мне, — недовольно ответил Джаред, подавив очередной приступ кашля.

— Не забывай, что у тебя ещё есть дети и родные. И они за тебя тоже переживают… Ты заболеть хочешь?

— Кейт, отстань. Давай спать.

Она хотела было возразить, но передумала. Бесполезно… Зная упрямство Джареда. Да и у них сейчас, действительно, не те отношения, чтобы Кейт настаивала на чём-то и заботилась о нём.

— Я надеюсь, что ты не будешь ко мне приставать… Спокойной ночи, — она перевернулась на бок и поправила подушку. Как только уснуть?.. Хорошо, что у них два одеяла. 

— Спокойной ночи… У вас дома, кстати, тоже холодно. 

— Отопление не такое сильное. Ноябрь же ещё, поэтому и не греют слишком. Обогреватель у родителей… Могу дать тебе плед. Хотя уже не могу – родители спят. А он у них в комнате. Мог бы раньше сказать…

— Если бы ты меня обняла и поделилась своим одеялом, то мне было бы гораздо теплее, — улыбнулся Джаред, повернув голову и посмотрев на её спину. Кейт закатила глаза.

— Ты что опять говоришь такое, а?.. Приедешь в Америку, там тебя Мэри и «согреет».

— Ты ревнуешь что ли? – нахмурился Джаред.

— Нет. Я бы этого хотела. Чтобы у тебя всё наладилось. Честно.

— Не обманывай меня, Кейт. Я знаю, какая ты собственница… И могу тебя даже порадовать – я не могу ни с кем нормально заниматься сексом. 

Кейт покраснела. Хорошо, что в комнате темно. Она не знала, что ответить и как реагировать на эти слова. 

— Это пройдёт. И… ты ошибаешься, насчёт того, что я – собственница. Это так с одной стороны, но в наших отношениях всё изменилось. И если я могу себе кого-то найти, то сможешь и ты.

— Я ни с кем не спал с тех пор, как тебя нашёл… Хотя нет. Спал с Брук, но наш с ней секс был похож скорее на работу. Хотя первые разы было не так уж плохо, но потом всё изменилось.

— Зачем ты мне рассказываешь всё это? Мне не интересны интимные подробности твоей личной жизни, — резко сказала Кейт, уже начиная злиться.

— А мне интересны подробности твоей.

— Я не буду тебе ничего рассказывать. Закрыли тему. Тебе вставать через шесть часов. Как и мне. Спи…

— Я не могу спать, лёжа с тобой в одной кровати. 

— Ложись на пол. Или мне придётся уйти спать к Айри в комнату. Будить её…

— Мы можем просто заняться сексом, если хочешь.

Кейт вытаращила глаза.

— Совсем больной? Джаред, не зли меня!

Кейт почувствовала, как он придвинулся ближе, стаскивая с неё одеяло и прижимаясь к ней. Её затрясло. Только не это…

— Ты с ума сошёл?! Джаред, прекрати! – Кейт старалась не повышать голос. Не дай Бог, ещё родители проснутся!.. Но, Джаред, как всегда, никак не отреагировал на её протесты. Он обнял Кейт одной рукой и с силой развернул к себе лицом.

— Что тебе нужно? Я тебе сказала, что между нами с тобой всё кончено… Как мне до тебя достучаться, а?  

Джаред склонился над её лицом, прижимаясь к ней своим телом. Сердце Кейт громко застучало. Она очень боялась даже подумать о том, что будет дальше. Самое главное – не допустить этого. Возможно, ей придется сказать много обидных слов, но иначе никак.

— Я это уже слышал. Но, если я сам пойму, что ты ничего не хочешь, тогда отстану.

Кейт не успела ничего возразить, как он поцеловал её. Единственное — она успела плотно сжать губы. Кейт зажмурила глаза, собравшись изо всех сил, чтобы сдержаться, и завертела головой. Но, Джаред схватил её подбородок одной рукой и сжал пальцами щёки так, что её губы приоткрылись. Кейт замычала пытаясь его оттолкнуть, а затем начала бить его по плечам, когда его язык проник ей в рот. У неё едва рассудок от этого не помутился. Всё внутри перевернулось, тело загорелось огнём, и в какую-то секунду ей показалось, что это конец. 

Тело своей ответной реакцией просто не давало возможности хоть как-то сдержаться, но всё же Кейт сумела немного остановить Джареда, ударив его слишком сильно по спине. Воздуха не хватало, и она не отвечала на поцелуй, а Джаред ещё сильнее распалился от всего этого. Вторая его рука проскользнула под её рубашку от пижамы. И Кейт, ощутив на своей коже его пальцы, едва не разревелась. 

Слёзы подступили к глазам. Она понимала, что ещё немного, и у неё просто не будет сил противостоять ему. Ни физических, ни моральных. Она кое-как оттолкнула его, с силой уперевшись ладонями в его плечи. Но, когда Джаред снова попытался её поцеловать, Кейт залепила ему сильную пощёчину.

— Не трогай меня! Отвали, Джаред!.. Я тебя не хочу!.. Ты противен мне… Хватит!.. Я ничего к тебе не чувствую! Оставь мне в покое! – тяжело дыша прокричала она. Губы горели и дрожали, как и всё тело. Джаред замер, во все глаза глядя на неё в темноте. Кейт на секунду показалось, что он её сейчас прикончит. Но, Джаред лишь резко отстранился и отодвинулся на свою половину кровати, укрываясь одеялом.

Кейт утёрла слёзы, пытаясь прийти в себя несколько минут и восстановить дыхание и здравый рассудок. Хотелось разбить себе голову об стену сейчас от всего, что происходило внутри неё. Все эти противоречивые эмоции сводили с ума…

— Извини… — тихо сказала она, взглянув на него, и в который раз вытерла губы рукой. Джаред ничего не ответил. Кейт осторожно придвинулась к нему и положила руку на плечо, но он тут же её откинул.

— Ты всё сказала вроде бы. Я тебя услышал, — процедил он. Кейт хорошо чувствовала, как ему сейчас обидно, больно и унизительно. И ей тоже было неприятно от всего этого. Но, иначе она не могла его остановить. И просто запаниковала. 

— Я… не хотела говорить тебе это так. Но, я пыталась до этого нормально тебе объяснить, а ты не понял. 

— Всё в порядке, Кейт. Спи, — всего лишь сказал он. Ей ничего не оставалось, как снова перевернуться на другой бок и закрыть глаза. Губы всё ещё горели от этого поцелуя и пульсировали, а коже на лице было щёкотно от прикосновения его бороды… Кейт показалось, что у неё даже температура поднялась. Её до сих пор трясло. Она зажмурила глаза, пытаясь хоть как-то справиться с внутренними переживаниями и бурей эмоций…

Кейт долго не могла уснуть, так и пролежав в одной и той же позе до трёх часов ночи. Она едва не вздрагивала, слыша кашель Джареда периодически, и старалась ни о чём не думать, чтобы не сорваться. Она уже минуты считала до его отъезда. Джаред вроде уснул. Но, раньше, чем она. И почему они так обижают друг друга постоянно… Это ведь неправильно. Наверно, просто слишком много всего было. Но, когда пропадает уважение и понимание, то отношения обречены…

           Кейт резко распахнула глаза, когда зазвенел будильник. Было такое ощущение, что она не успела их закрыть, как тут же открыла. Даже не заснула толком. Просто дремала. Да и разве тут уснёшь… Они с Джаредом не сказали друг другу ни слова. Кейт умылась и пошла готовить завтрак. На улице было темно, и шёл сильный снегопад. Джаред звонил работнику и уточнял, во сколько тот приедет за ним на такси. Потом он заходил к Айри, но постоял лишь в дверях, чтобы не будить её. И когда пришёл на кухню, Кейт уже почти допила свой чай. Джаред съел бутерброд, а Кейт старалась не смотреть на него, как и он на неё, впрочем. У неё было такое ощущение, что ему ещё хуже, чем когда он приехал позавчера. 

Она молча смотрела, как он одевается в коридоре. К подъезду уже подъехало такси. Кейт была так напряжена, что в висках всё стучало. Ни одного слова, ни одного взгляда… Вот к чему привёл его приезд. А Кейт ещё хоть как-то надеялась, что всё наладится между ними. Но, это невозможно. Им на самом деле не нужно видеться. Любая встреча приводит к каким-то ужасным последствиям… То она страдает, то он. То оба, то дети… Они на самом деле убивают друг друга… Во всех смыслах. И разрушают всё вокруг себя.

— Извини ещё раз… За то, что было ночью, — Кейт всё же заставила себя взглянуть на Джареда. Тот накинул капюшон на голову и взял сумку в руки. А Кейт подумала о том, что лучше бы не смотрела на него. Её просто передёргивало от его вида. – Удачной дороги… Если не получится приехать к Дэни на день рождения, то… я приеду на зимние каникулы с Айри. 

Джаред кивнул, не глядя на неё, и подошёл к двери. 

— Пока… Маме и всем передавай «Привет» от меня… И застегни куртку. И так кашляешь, — попыталась улыбнуться Кейт.

— Пока… Спасибо за гостеприимство… Скажи Зайчику, что я её люблю и позвоню, как приеду домой, — Джаред быстро спустился по лестнице, а Кейт так и стояла в растерянности, прислушиваясь к его удаляющимся шагам. На душе было отвратительно. Как кошки скребли… Слёзы покатились по щекам, но она их смахнула и закрыла дверь. 

Это не первая их ссора и бывало гораздо хуже… Особенно в последнее время, но сейчас как-то всё было очень уж мерзко. Она прошла на кухню к окну и посмотрела, как отъезжает такси от подъезда. Слёзы снова покатились из глаз. Да что же опять такое… Она совсем расклеилась. 

Кейт взглянула на пачку сигарет папы, лежавшую на подоконнике, и вытащила одну дрожащими руками. Она пробежала в туалет и опустилась на кафельный пол, щёлкнув зажигалкой. Сорвалась, всё-таки… Пить бы не начать. А всё Джаред виноват. Садист конченый… Хотя, что его винить. Она сама не лучше. 

Но, он опять пытался втянуть её в то «болото». До сих пор что ли не осознавал, чем это всё оборачивается для них обоих. Ему мало, наверно. Зато ей достаточно. В голове образовался какой-то туман, и Кейт едва не закашляла. От табачного дыма она отвыкла… Но, сейчас она точно не может сдерживаться. Хоть сигареты тут и не помогут. Да тут вообще ничего не поможет.

Она вернулась в спальню, чувствуя себя полностью разбитой. Её пробирала дрожь до сих пор. Кейт взглянула на расправленную кровать, и дыхание тут же перехватило. Надо было всё-таки ложиться с Айри. А то после Джареда и в кровати спать как-то не хотелось. Ей и так достаточно потока мыслей и переживаний, который обрушился на неё с его неожиданным приездом. Вроде захотелось спать. 

Кейт забралась под одеяло, устраиваясь поудобнее, но замерла, нащупав что-то рукой. Это оказалась футболка Джареда, в которой он спал сегодня ночью. Кейт вцепилась в неё пальцами, которые просто свело. Она тяжело вздохнула и перебралась на ту половину, где лежал Джаред, уткнувшись носом в подушку. Так больно было от этого всего… Ужасно. Она сильнее зажмурила глаза, прижимая его футболку к груди, и потёрлась щекой о подушку. Наверно, все эти чувства по отношению к нему так и останутся в ней… Что бы ни произошло. Да ей и Эльвира об этом говорила. Самое главное — научиться жить с ними. Ведь раньше у неё получалось. Получится и сейчас. Кейт тяжело вздохнула, уже не пытаясь утереть слёзы, которые быстро покатились по щекам…

***

Спустя неделю, Кейт немного пришла в себя. С Джаредом они не переписывались. Но, Кейт осторожно выспрашивала у Айри и Сэма, как у того дела. Дети говорили, что всё хорошо. Сэм с ним так и не помирился, но хоть как-то они общались. Сын был явно расстроен, что родители так ничего и не решили и не сошлись.

Айри долго плакала, когда Кейт ей сказала, что Джаред уехал. Но, объяснила дочери, что ей было бы хуже, если бы та стала с ним прощаться. Началась учебная неделя, и Айри вроде как отвлеклась школой. Сама Кейт несколько дней ходила в каком-то нервном напряжении и ступоре, пытаясь справиться с тем, что произошло и с тем, что она снова начала курить. Об этом никто не знал, кроме её отца. Но, Кейт старалась не делать этого часто. Вадим пригласил её на очередное свидание в конце недели, и Кейт хотела согласиться, но в последний момент отказалась. И сама не знала – почему. Но, ей сложно было сейчас с кем-то тесно общаться. Надо немного прийти в себя…

Её отпустили с работы на неделю, чтобы она съездила в Америку. Айри тоже отпустили из школы. Тем более там начинались осенние каникулы. Кейт была этому не особо рада, но понимала, что подруга будет счастлива. Как и Сэм. Только вот, в дом Джареда ехать ей никак не хотелось. Но, это было неизбежно. Правда, Дэни предложила остановиться у неё. И Кейт согласилась. Проведает животных, заберёт очередную часть вещей, а ночевать будет у Дэни. Всё равно Джаред будет проводить время с Айри… 

Когда Кейт легла спать, так и не поехав на свидание с Вадимом, то долго не могла уснуть. Она всю неделю как-то плохо спала. Да и после того, как в её кровати спал Джаред, и после того, что произошло, это было сложно сделать, не поддавшись воспоминаниям. Мысли были какими-то неконтролируемыми. Через четыре дня они с Айри уже уезжают. Дочка была безумно счастлива. Она хотела увидеть не только Джареда, но и бабушку, дядю, брата, животных и своих подружек, которые остались там… Кейт уже собрала их чемоданы для поездки и забронировала билеты. В этот раз Кейт решила лететь через Санкт-Петербург. У них будет день, чтобы увидеться с Наташей и Машей. Мэл обещала приехать только на зимние каникулы, но с племянницей Кейт увидится и в Лос-Анджелесе.

Кейт с трудом задремала. Даже подумывала о том, чтобы выпить успокоительного… Нервы были напряжены до предела, и только сегодня Кейт поняла, что нервничает непонятно из-за чего. Ей стало гораздо хуже после отъезда Джареда. Она резко распахнула глаза, сев в кровати. Какая-то паника была в душе… Что опять такое!.. Кейт закрыла лицо ладонями, тяжело задышав. Сердце как-то болело и ныло. Невралгия, наверно, опять даёт о себе знать… Или может из-за курения…

Но, Кейт понимала, что просто отгоняет от себя всякие плохие мысли. Это было какое-то нехорошее предчувствие. Ей было не по себе, и она не могла найти себе места… Что-то не так. Дышать даже тяжело было. Кейт включила ночник и схватила с тумбочки телефон. Сообразив, сколько сейчас времени в Америке, Кейт быстро напечатала смс-ку Сэму. Спросила, как дела, и всё ли в порядке… Тот сказал, что всё, как обычно. Кейт не выдержала и спросила про Джареда. Про его самочувствие. Мало ли, заболел… Ведь он сильно кашлял. Но, Сэм сказал, что папа ходит как обычно, мрачнее тучи и с каждым днём – всё угрюмее…

Кейт немного успокоилась, но всё равно, тревога в душе не давала ей никакого покоя. Времени пять утра. Она решительно вскочила с кровати, натаскивая на себя халат. Слёзы опять почему-то побежали из глаз. Кейт вцепилась рукой в крестик, висевший на шее, и попыталась мысленно прочесть молитву… Может, она снова сходит с ума… Да что угодно, но только не это отвратительное предчувствие!

Кейт открыла ноутбук и зашла на нужный ей сайт. Достала паспорт из ящика и карточку. Она решительно напечатала данные и подтвердила бронь. Ей необходимо это сделать. Кейт очень боялась, но она за неделю уже едва пить не начала из-за всего этого. 

Кейт зашла в комнату Айри и подошла к дивану, усаживаясь на него. Она погладила спящую дочь по голове и вздохнула. Посидев немного с ней, Кейт решила всё же заварить себе чай с мятой, и направилась на кухню.

— Мама? – остановил её в дверях голос Айри.

— Спи, милая… Я просто заходила тебя проведать, — улыбнулась Кейт.

— С тобой всё хорошо? – сонно спросила Айри.

— Не переживай за меня. Просто не могу заснуть… Мы завтра с тобой уезжаем. Я скажу на работе, что уеду раньше на пару дней. 

— А почему завтра?

— Мне нужно кое-что сделать. Мы поедем в Санкт-Петербург и побудем там пару дней… Засыпай.

— Хорошо, — улыбнулась Айри и перевернулась на бок, укрываясь одеялом. Кейт прикрыла за собой дверь и прошла по коридору на кухню. Тревога так никуда и не делась… Ей не наладить свою жизнь, пока Джаред не будет в порядке. Кейт уже это поняла. И то, что происходило сейчас с ней – прямое тому доказательство…

========== Глава 48. Последствия ==========

    
  Кейт минуту стояла у подъезда, кутаясь в пальто. Она никак не могла решиться позвонить в домофон. В Санкт-Петербурге тоже был снегопад. Но, не так уж морозно. Когда из подъезда вышел какой-то мужчина, Кейт всё же придержала дверь и зашла внутрь. Сердце вырывалось из груди. Зачем она опять это делает?.. Но, Кейт просто не знала, как быть и у кого просить совета в данной ситуации, кроме этой женщины. 

Номер телефона Эльвиры у неё остался в старом телефоне. Но, Кейт хорошо помнила адрес. Не раз ведь приезжала сюда. И она надеялась, что женщина всё ещё живёт здесь и всё же примет её без записи. Она поднялась на третий этаж, с трудом справляясь с дрожью в ослабевших ногах, и позвонилась в дверь. Кейт думала, что ей вообще её не откроют, но вскоре услышала звук поворачивающегося замка.

— Здравствуйте, Эльвира, — поздоровалась Кейт, когда на пороге возникла женщина с пуховым платком на плечах. Всё те же чёрные волосы, собранные в пучок, перстни на пальцах… Только макияж был уже не такой яркий. Хотя Кейт была у неё последний раз меньше, чем год назад. Когда их с Джаредом брак рушился…

— Добрый день, — Эльвира нахмурилась, глядя на Кейт пристальным взглядом и прищуриваясь.

— Вы меня возможно не помните… Извините, что без звонка, но… у меня серьёзная проблема. Иначе я бы не пришла. Ваш телефон у меня не сохранился, к сожалению, — Кейт попыталась улыбнуться, сжимая сумку замёрзшими руками. 

— Катя?!.. Здравствуй… Тебя не забудешь, — лицо женщины на секунду озарилось доброжелательной улыбкой, но тут же стало каким-то угрюмым. – Ты зря приехала… Я не принимаю. Только в очень редких случаях… И после твоих приходов, мне становится не по себе. 

Кейт нервно сглотнула, не зная, как лучше уговорить Эльвиру помочь ей.

— Пожалуйста… Это очень важно. Я заплачу вдвое больше…

— Не в деньгах дело. У меня ведь дети и внуки. И мне ещё нужно моё здоровье, — резко ответила женщина.

— Я понимаю… Но, мне не к кому больше обратиться. Помогите, прошу вас… Я схожу с ума, — Кейт умоляюще взглянула на неё, а Эльвира раздражённо вздохнула, но всё же распахнула дверь пошире, впуская Кейт в прихожую. 

— Спасибо вам… Я так рада, что застала вас дома, и вы не заняты! Не знаю, что бы делала, если бы не попала к вам. Я спать не могу… Ничего не могу, — Кейт поспешно стащила пальто, повесила его на вешалку, а затем наклонилась и расстегнула сапоги. Она прошла за Эльвирой в ту самую комнату, где она обычно её принимала. 

Там тоже почти ничего не изменилось: всё тот же круглый стол с чёрной бархатной скатертью, стеллажи с книгами, тёмные плотные шторы… Эльвира быстро расставила свечи и достала свои потрёпанные карты, пока Кейт усаживалась на стул. Она заметила, что женщина недовольна и даже как-то расстроена её внезапным приходом. Эльвира уселась напротив неё, перемешивая карты и опустив глаза.

— Что у тебя опять? Что спросить хочешь?

— Я… не знаю, как лучше объяснить… В прошлый раз вы мне толком ничего не сказали, но я видела, что вы были чем-то напуганы… Вы знали, что… я должна была погибнуть?

— Ты не должна была погибнуть, — ответила Эльвира, поднимая на неё свои пугающие глаза. Кейт даже растерялась от такого ответа. – Я не могу тебе говорить всего. Как и другим… Меня ведь могут наказать. 

— Наказать? – переспросила Кейт удивлённо.

— Конечно!.. Это же вмешательство в судьбу. Которую кардинально менять нельзя. И соответственно, всех моментов я не могу сказать. Даже если и вижу их… Есть то, что предначертано. Что человек должен пройти в своей жизни. И этого не нужно пытаться избегать… А если я начну этому мешать, то и спрос с меня. Могут поплатиться мои близкие, или я сама своим здоровьем, которое у меня тоже неважное из-за всего этого… Тогда, давно я видела, какие тебя ждут проблемы, но не могла тебе ничего сказать. У меня не было на это права. Поэтому я так быстро и закончила сеанс. Мне потом плохо было. Но, в любом случае, что-то бы произошло с тобой… Карты это показали. Но, погибнуть ты не должна была. Хотя угроза жизни у тебя постоянно присутствует в моих раскладах.

Кейт перевела дыхание, пытаясь как-то взять себя в руки и что-то сообразить. 

— Я просто… В общем, случился взрыв. Год назад. Покушались на одного человека, с которым я должна была работать. С мужем мы развелись до этого… И я считалась погибшей после взрыва, потеряла память от шока и от сильного желания всё забыть. Но, меня нашли… Хотя все родные и дети оплакивали мою якобы гибель. Я долго приходила в себя… Много всего было, но самая главная проблема – это мой бывший муж. Я уехала из Америки. Мы разошлись… Был скандал, и мы с ним даже… разодрались. Он наговорил мне много ужасных и обидных слов, как и я ему… Но, здесь, дома, мне стало лучше… Я как-то немного адаптировалась за пару месяцев. Дочка переехала со мной, а сын остался с ним. И они не общаются с его отцом. В общем, у моего бывшего мужа всё плохо. Он… ужасно выглядит, а меня мучает совесть, и мне его жаль. Он приехал недавно ко мне сюда, хотел помириться, вернуть меня, как я поняла, но я сказала, что между нами больше ничего не может быть. И после его отъезда я не могу прийти в себя. У меня постоянная тревога на душе. Мне плохо… Я боюсь, что с ним что-то случится из-за всего этого. Он женился после развода со мной, спал со своей падчерицей, которая хотела его шантажировать изнасилованием, чтобы он не ушёл от её матери – его жены. Но, потом мы всё уладили, и он всё же развёлся с ней… Он совершенно потерян! Заболел сейчас, простыл… И никак не может наладить свою жизнь. Может быть, у него всё будет хорошо? У меня-то как-то получается…

Эльвира молчала какое-то время, переваривая услышанное, а затем как-то саркастически усмехнулась и протянула Кейт колоду, чтобы та подснялась. Она молча раскладывала перед собой карты, внимательно их изучая и хмурясь всё больше. Кейт едва не трясло от всего этого напряжённого ожидания. Она так скрутила пальцы на руках под столом, что едва не сломала их. 

Но, что-то спросить она боялась. Тем более Эльвира была так сосредоточена. Она выкинула ещё несколько карт, и отложила оставшиеся в сторону. На столе образовался большой круг. Гораздо больше, чем в прошлые разы. Кейт уже готова была заорать на неё. Нервы не выдерживали.

— Ну…, ничего хорошего и утешительного ты от меня не услышишь… Уж не знаю, кого ты пытаешься убедить в том, что тебе его просто жаль… Потому что такие карты выпадают редко. А у тебя каждый раз. Я имею в виду твои чувства…

— Я не отрицаю этого… Просто, ну… Я не хочу, чтобы он страдал. Мне самой плохо от этого. Ужасно!.. И он не справляется. Но…, после всего, что было, мы не можем быть вместе. Тем более, когда наши дети и близкие так страдают… Сначала мы вроде всё налаживаем, после каких-то серьёзных событий, но потом… Потом всё возвращается. И с каждым разом всё хуже. Но, этот раз был самым страшным, наверно… До сих пор не могу это всё осознать, — Кейт подавила ком в горле, чувствуя, как слёзы подступили к глазам. – Неужели совсем нет шанса, что он наладит свою жизнь? 

Эльвира вздохнула, положив руки на стол.

— Ты вроде не глупая… Ты совсем не понимаешь, что происходит?

Кейт растерянно заморгала глазами.

— Понимаю… Всё плохо. Когда мы вместе, это приводит к тому, что мы убиваем друг друга. И разрушаем всё вокруг… Я и хочу найти какой-то компромисс в этой ситуации. Хочу, чтобы мой бывший муж тоже был счастлив… Ну, или хотя бы у него всё было нормально… Расскажите мне, что тут на картах выпало. Я… готова ко всему.

Эльвира усмехнулась, покачав головой.

— Вряд ли ты будешь готова к тому, что я тебе скажу. Компромисса, как ты говоришь, в этой ситуации быть не может. Отдавая человеку всего себя, нельзя забрать это назад без последствий. Что и произошло с твоим бывшим мужем. И это неудивительно… У тебя здесь очень много сильных карт. И когда ты уходишь, ты забираешь часть его с собой. Это уже не изменить. 

Кейт приоткрыла рот, едва не покачнувшись сидя на стуле.

— Что – совсем? Но, не может ведь так быть… Что мне делать?! – слёзы как-то быстро побежали из её глаз. 

— Что делать – решать тебе. Я не даю советов, как уже и сказала. У тебя очень сильная энергетическая защита, примешанная к твоим чувствам. Эта защита не твоя собственная. Она дана тебе свыше… Вы не убиваете друг друга, когда вместе. Вы убиваете друг друга, когда вы расходитесь. 

Кейт зажмурила глаза на секунду, пытаясь как-то принять услышанное. 

— Здесь даже к картам можно было не обращаться… Проведи анализ всех ситуаций, когда вы расставились. Что происходило?.. То, что вы ругались и у вас были проблемы в отношениях – это одно. Но, если вы не вместе, то всё будет рушиться. Как у тебя, так и у него. Но, у него хуже и сильнее… Это всё, что я могу тебе сказать. Выводы делай сама, — Эльвира начала быстро собирать карты.

— Подождите… Но, как… Что мне делать? – Кейт всхлипнула, утирая слёзы пальцами. – Получается, что… с моим бывшим мужем может случиться что-то плохое?.. Скажите мне, прошу вас!.. Я и так уже давно одной ногой в дурдоме!.. Я не знаю, как помочь ему!.. Но, я чувствую, что с ним что-то не так… Ему плохо! И получается, что это… моя вина?.. Да? То, что у него проблемы?

— Не плачь! – повысила голос Эльвира, продолжая собирать карты. – Я тебе больше всё равно ничего не скажу. Мне нельзя… Самое главное ты услышала. И должна кое-что понять… Это не совсем твоя вина. Так получилось. Но, с твоими чувствами не могло быть по-другому. Это как бы отдача за них… И так просто это нельзя убрать. Без последствий.

— С ним… что-то случится? – Кейт схватила женщину за руку. – Пожалуйста! Прошу, скажите мне!.. У нас ведь дети!

Эльвира снова вздохнула, недовольно глядя на Кейт.

— Случится. Ты и сама это знаешь… Слушай, что говорит тебе твоё чутьё чаще. И многое поймёшь. 

Слёзы просто потоком хлынули из глаз Кейт, и она закрыла лицо ладонями.

— Не плачь, говорю!.. Что тут плакать… Так бывает в жизни… Ты сильная. Справишься. Я не говорю, что вы не можете быть порознь. Просто будут возникать разные нехорошие ситуации. И очень серьёзные… Но, шанс есть и у него, и у тебя всё наладить по отдельности. Правда, он очень невелик. Если ты как-то и держишься, то благодаря своей силе… Он не настолько силён, чтобы бороться со всем этим. Но, возможно, у него получится когда-нибудь, если он преодолеет сильный переломный момент. И даже не один…

— Я… могу как-то помочь ему?.. Просто скажите… — Кейт с трудом убрала ладони от лица, заставив себя взглянуть на женщину.

— Я думаю, ты и сама знаешь ответ, — улыбнулась Эльвира.

      Кейт смутно помнила, как уходила от женщины и прощалась с ней. В голове постоянно крутились её слова. Хорошо, что таксист согласился её подождать. Айри была дома у Наташи, и Кейт сразу отправилась туда. Она не могла нормально разговаривать с сестрой и что-то ей объяснить, хотя та всё время пыталась что-то выяснить. 

Но, сейчас Кейт было сложно произнести даже слово. Она поспешно попрощалась с Наташей и даже не успела заехать к тёте Ларисе, проведать. В Санкт-Петербурге они пробыли с Айри меньше суток. Кейт сказала на работе, что у неё температура и надо пару дней вылежаться перед отъездом. Вадим был не очень доволен этим, но всё же отпустил её. Хотя Кейт понимала, что он недоволен и её отказом от свидания, но она опять же сослалась на своё плохое самочувствие. 

Рейс у них ночью. Поэтому Кейт решила не возвращаться к Наташе больше. Они поехали с Айри в церковь. Кейт было страшно. Хотя Сэм писал ей, что всё вроде как в порядке, и он с нетерпением ждёт их приезда. Сын должен был встретить их в аэропорту. Кейт опять спросила про Джареда, но Сэм сказал, что тот уехал на пару дней. 

Айри тоже была напугана таким состоянием матери, но молчала, понимая, что лучше сейчас её не трогать и ничего не выпытывать. Кейт и так-то плохо спала. На ночь они остановились с Айри в гостинице, а утром поехали к Наташе домой, куда приехала и Маша. Но, нормального разговора у них всё равно не состоялось даже до её визита к Эльвире. Кейт была вся как на иголках и не понимала половины из того, что у неё спрашивали.

В самолёте ей удалось заснуть. После церкви стало немного легче, но разговор с Эльвирой ей даже приснился. Кейт старалась сильно не паниковать и успокоиться. Она не знала, что делать… Совершенно. Джаред ведь был очень упрям. Да и их последнее общение с ним было ужасным. Она возможно и слушать её не станет. Скорее всего, так и будет. Он тоже был предсказуем во многом. Или Кейт его просто так хорошо уже знала. 

Хотя его нынешнее состояние приводило её в чувство полной растерянности и страха. Но, Кейт была настроена решительно. Надо его как-то привести в чувство. Заставить что-то поменять в своей жизни… Эльвира сказала, что шанс есть. Иначе случится что-то нехорошее… И Кейт надеялась, что успеет хоть немного помочь ему. Скажет всё, что угодно, только бы достучаться до него…

***

В Лос-Анджелесе шёл дождь. Кейт очень долго обнимала Сэма, когда он встретил их в аэропорту и вручил Кейт букет тюльпанов. Кейт расплакалась… Она очень скучала по сыну. Да даже от Америки не особо отвыкла. Столько воспоминаний сразу. Хотя, её не было здесь всего два месяца. Сын тоже как-то изменился внешне. Или Кейт просто показалось… Но, он немного похудел. Правда, загорел ещё больше. 

Они отправились домой к Джареду. Кейт не очень хотела туда ехать. Но, это было неизбежно. К тому же, нужно было проведать животных. Кейт никак не хотелось ночевать в своей бывшей спальне. И так-то хреново на душе… Она с ума сойдёт. Хорошо, что вечером уедет ночевать к Дэни. Ни к чему бередить старые раны. А с её спальней было слишком много всего связано. 

Они посидели в гостиной все втроём, поговорили. Кейт всё время возилась с животными, пытаясь уделить внимание всем четверым. Те не отходили от неё ни на шаг. Кейт поговорила с Сэмом и высказала своё недовольство по поводу его вмешательства в их с Джаредом отношения. Тот признался, что его надоумила Кэтрин. Кейт ещё больше разозлилась. Она хотела наведаться и к Бергманам. Но, пока ей не до этого. Хотя ей было очень интересно, как у них там дела. Но, Сэм вроде как немного общался с Кэтрин и сказал, что там всё по-прежнему, все ругаются, но живут пока вместе. 

Кейт даже не понимала, как сильно устала. Она и так-то толком не спала последние дни, да ещё и все эти переезды и перелёты… Акклиматизация. Как бы самой не заболеть. Но, все её мысли занимала внутренняя нервотрёпка. Сэм заметно расстроился, когда Кейт сказала ему, что не будет ночевать в этом доме, но всё же его радость из-за приезда Кейт и Айри перекрыла всё это. 

К вечеру Кейт уже едва не спала на ходу. Приехала Констанс. Они поговорили немного. Женщина сказала, что останется здесь ночевать. Она тоже соскучилась по внучке. Позже за Кейт приехала Даниэла, но у Кейт даже не было сил толком порадоваться встрече с подругой. Она расскажет ей всё потом. Завтра у неё день рождения. Не хотелось опять вываливать груз своих проблем на её голову в праздник. Потом всё равно они всё обсудят. 

Дома у Дэни Кейт с трудом приняла душ и едва прилегла, как сразу провалилась в сон. Подруга решила праздновать день рождения дома. В кругу семьи и близких людей. Пока они с Кейт наряжались, родители заправляли подготовкой к празднику. Приехали тётя Розалин с мужем из Франции и их дети… Кейт тоже была очень рада видеть эту весёлую семью. Народу было не так уж много. Все хохотали и общались. Кейт возилась с Рейчел, которой уже исполнилось четыре годика. 

Она хотела напиться, но сдержалась. Правда, курить так и не перестала. Дэни иногда хмурилась, поглядывая на Кейт. Подруга всё же слишком хорошо её знала. Но, не стала допытываться пока. Тем более Кейт сказала, что пока не пройдёт её день рождения, всё равно ничего не расскажет. За празднованием Кейт даже забылась и отвлеклась, немного расслабившись. Завтра должен был приехать Джаред. И ей нужно беречь силы, чтобы поговорить с ним серьёзно. Если он даст ей хоть слово сказать… 

Кейт быстро утомилась ото всех этих разговоров и громких голосов, смешивающихся с музыкой, и поднялась наверх, чтобы хоть десять минут посидеть в тишине в комнате Дэни. Она сама уже хотела написать Джареду, чтобы как-то подготовить его к разговору, а заодно проверить, как он настроен на общение с ней. Если вообще настроен. Но, она ведь извинилась перед ним. Хотя, в любом случае, он был сильно обижен после их последней встречи.

— Крошка… Вот ты где! – в дверях показалась Даниэла, сжимающая телефон в руке. Вся такая нарядная, в красивом платье с красивой причёской. Кейт расплылась в улыбке от её вида. Подруга умела привнести позитив в её жизнь всегда. И как ей это удавалось…

— Прости… Я просто немного устала. Всё ещё какая-то разбитая… Я скоро приду, — Кейт села в кровати, на которую прилегла до этого, и сунула ноги в туфли.

— Да всё в порядке… Я знаю, что у тебя что-то произошло. Ты писала мне, что Джаред приезжал в Россию… Но, мы обсудим это потом. Обязательно… 

Кейт подняла на неё глаза, нахмурившись. Она только сейчас заметила, что Даниэла как-то слишком взволнована. Тело сразу покрылось мурашками… У неё уже паранойя по ходу из-за всего этого. Да ещё и слова Эльвиры как заноза сидели в голове.

— Что-то случилось? – всё же спросила Кейт.

— Милая, только спокойно… Меня сейчас поздравлял Шеннон. Звонил… Не сможет приехать, поздравить лично…

— Я знаю, что они сейчас в отъезде. Завтра приезжают, — сказала Кейт, чувствуя, как панический ужас плавно покрывает её с головы до ног. Она просто знала Даниэлу. И когда та начинала так разговаривать, то значит, что-то случилось. – В чём дело?

— Они… приехали уже… Но, дело в том, что… Джаред… Он… — Даниэла как-то нервно выдохнула, подходя ближе к Кейт. Та поднялась с кровати, чувствуя, как ноги немеют.

— Что такое, Дэни? Что с Джаредом? – Кейт показалось, что сердце перестало биться.

— Он в больнице. Я не знаю… Шеннон толком ничего не объяснил.  Попросил сообщить тебе… Он ведь в курсе, что ты приехала. А Сэму уже сказали…

— Что с ним случилось? – как робот спросила Кейт, чувствуя, как горячие слёзы покатились по щекам.

— Я не знаю! Честно!.. Ему… плохо. Он без сознания. 

Кейт зажмурила глаза, покачнувшись. Мысли разом застыли, уши неприятно заложило. Дэни тут же подлетела к ней, обхватив руками.

— Милая, всё нормально… Может, переутомление. Спокойно…

— Мне нужно поехать в больницу… Сейчас.

— Поедешь! Я с тобой…

— У тебя гости, — Кейт с трудом взглянула на подругу, даже не пытаясь смахнуть слёзы.

— Я всё объясню… Они поймут. Но, мне нельзя за руль. Я выпила… Вызовем такси…

— Где ключи от машины?! – Кейт так заорала, что Дэни едва не вздрогнула, отойдя назад. Кейт тут же пробежала в гардеробную и принялась вытаскивать вещи из своего чемодана. Даниэла прибежала следом, быстро стащила с себя платье и натянула джинсы.

— Крошка… Не нервничай!.. Возьми себя в руки! Мы ещё ничего не знаем…

Кейт уже смутно слышала, что подруга говорит ей. Она вылетела на улицу, натаскивая плащ на ходу, и побежала к машине Дэни, пока та в двух словах объясняла гостям, что с их другом случилась неприятность, и им нужно срочно отъехать. Кейт с трудом понимала, куда ехать, слушая навигатор. 

Кейт ничего не понимала, пока ехала, пытаясь не разрыдаться. Хотя слёзы то и дело катились из глаз. Она не успела… Не успела поговорить с ним!.. Через двадцать минут они подъехали к больнице и побежали внутрь. Даниэла с трудом поспевала за Кейт. И так-то всю дорогу только и говорила: «Крошка, не гони! Успокойся!.. Всё нормально будет!»... Только Кейт это не особо успокаивало после слов Эльвиры. 

У приёмной стойки медсестра сообщила им, что палата Джареда на десятом этаже. Кейт даже не дослушав её, кинулась туда. Она искусала себе все губы, пока они поднимались на лифте и бежали по коридору. Кейт замедлила шаг, когда заметила Сэма и Шеннона, и ещё двух человек, которые работали с Джаредом. 

Кейт не смогла толком ни с кем поздороваться. Сэм обнял её, и Кейт была ему благодарна, потому что ноги уже заплетались от всего этого. Она тщетно пыталась выспросить у Шеннона, что же случилось с Джаредом – тот сам ничего не знал. Все ждали пока выйдет врач. Это ожидание ввергло Кейт в такой нервный шок, что она не понимала и не видела ничего вокруг, бродя по коридору туда-сюда. Сэм и Дэни пытались её усадить, но Кейт отмахивалась от них. 

Констанс пока ничего не сказали. Как и Айри. Решили молчать, пока сами ничего не узнают. Наконец, из палаты вышел врач. Кейт хотела посмотреть в окошко из коридора, но это было недопустимо для частной палаты, где жалюзи почти никогда не открывали. Кейт кинулась к нему, едва не налетев на мужчину. Тот даже немного отпрянул назад.

Даниэла подбежала вместе с Шенноном и Сэмом. Сын тут же обхватил Кейт за плечи, сжимая их и тем самым, хоть немного приводя в чувство.

… — Мне жаль… Но, судя по анализам и состоянию больного, это запущенная пневмония. Он без сознания. В палату никому нельзя. Лекарства все ввели, которые нужно… Но, так как пневмония запущена, то шанс, что они помогут, очень мал…

После этих слов, у Кейт перед глазами всё поплыло, и Сэм только успел подхватить её, чтобы она не упала на пол. Сын крепко прижал её к себе, а Кейт ничего не видела, не слышала и не понимала… Всё куда-то исчезло…

========== Глава 49. Неправильно ==========


 Кейт сидела на скамье, прислонившись к стене и прикрыв глаза. Дыхание было каким-то хриплым и прерывистым. Ей каждую секунду казалось, что она потеряет сознание. Кейт плохо понимала, что ей говорят. Сэм пытался уговорить её поехать домой, но даже Даниэла не стала на этом настаивать и сказала тому, чтобы он оставил сейчас Кейт в покое. Шеннон ещё разговаривал с доктором, но Кейт тоже не могла ничего разобрать. Ей на самом деле казалось, что у неё помутился рассудок.

Дэни принесла ей воды и буквально влила в рот полстакана. Кейт на какое-то мгновение стало лучше, но потом она снова разревелась. Доктор сказал, что зайти в палату точно ни у кого не получится из-за какого-то инкубационного периода и чего-то ещё. Шеннон постоянно разговаривал с кем-то по телефону, пока Даниэла обнимала Кейт, которая ни на что не реагировала, сидя с отсутствующим взглядом. Из глаз то и дело стекали слёзы, оставляя на плаще следы.

Сэм сидел напротив, уткнувшись с ладони и пытаясь хоть как-то держаться. Шеннон сказал ему, чтобы тот пока ничего не говорил Констанс и Айри. Хотя бы до завтра. Пока Даниэла отошла, чтобы позвонить домой, Кейт снова прикрыла глаза, едва не сползая на пол. Сил совершенно не было. 

— Шеннон, привет!.. Я не могла не приехать… Как дела у Джареда? Он будет в порядке? – раздался где-то рядом с Кейт женский голос. 

— Привет, Мэри… Не знаю. Надеюсь, что будет. У него… запущенная пневмония. И врач сказал, что гарантий нет. И вообще, шанс очень маленький, — тяжело вздохнув, ответил Шеннон, с силой сжимая телефон. Он едва не закурил прямо здесь, в коридоре. 

— Пневмония? – переспросила девушка, зажав рот ладонью. Шеннон протёр рукой лицо, кивнув. Кейт слышала, что они о чём-то ещё разговаривали. Она приоткрыла глаза, повернув медленно голову в их сторону. Девушку она видела первый раз. Длинные каштановые волосы, не очень высокого роста и обычного телосложения… Шеннон вроде бы назвал её Мэри. Так это та самая Мэри, с которой общается Джаред?.. Но, что она тут делает…

— Как же так?.. Хотя он писал мне, что неважно себя чувствует последнее время. Я ведь говорила ему обратиться к врачу, пока не поздно… Почему он такой упрямый… — Мэри опустила глаза, из которых потекли слёзы. Кейт продолжала смотреть на них, не моргая. На глазах была словно какая-то плёнка. Она вообще смутно до сих пор понимала, что происходит, и что творится у неё в душе. Какая-то злость вместе с яростью разом захлестнула её. Кейт поднялась со скамьи и на ослабевших ногах направилась к ним. Хотя каждый шаг давался с трудом, и ей казалось, что она вот-вот упадёт.

— Кейт… Вот, познакомься, это Мэри… Подруга Джареда. Я не знаю, говорил он тебе про неё или нет… Мэри, это – Кейт. Бывшая жена моего брата, — подавленно проговорил Шеннон, как только Кейт подошла к ним. Он немного насторожился от её пугающего взгляда. Кейт была похожа на обезумевшую психопатку сейчас. Мэри тоже немного заволновалась, взглянув на неё, но попыталась улыбнуться, утирая слёзы. 

— Очень приятно, Кейт… Джаред мне говорил про тебя. Не волнуйся, он поправится, я уверена, — сказала она. Кейт плотно сжала губы, тяжело задышав, и в следующую секунду схватила девушку за горло своими холодным пальцами. 

— Поправится?.. Поправится?! – процедила она, толкая Мэри к стенке. – Да ты, сука, как можешь такое говорить!.. Я тебе шею сверну!.. Вы все виноваты в том, что с ним сейчас происходит! 

— Кейт, успокойся! Не надо!.. Что ты делаешь! – Шеннон испуганно вытаращил глаза и обхватил Кейт сзади за плечи, пытаясь оттащить назад. Но, её хватка была словно железной. Мэри испуганно приоткрыла рот, пытаясь глотнуть воздуха, хотя в глазах уже рябило. 

— Это вы что делаете!.. Я вас всех ненавижу!.. Что ты припёрлась сюда?! А?!.. Ты не могла заставить его обратиться к врачу раньше?! Как и Шеннон, и все остальные! Ни хрена не можете!.. Суки!.. И ты – сука! Только и думала наверно о том, как бы потрахаться с ним! – Кейт сдавила свои пальцы сильнее, пока Шеннон пытался убрать её руку с горла Мэри.

— Пошли вон все отсюда! Проваливайте!.. Катитесь к чёрту!.. Ненавижу вас всех! – заорала Кейт. К ним уже подбежали испуганные Сэм и Даниэла. Мэри схватилась за горло, судорожно всхлипывая и во все глаза глядя на Кейт, которая орала и уворачивалась от Сэма и Дэни. Она сейчас очень сильно пугала их всех. Шеннон не мог двинуться с места и не знал, что сказать. Прибежала медсестра и какой-то врач, которые пытались выяснить, что происходит и грозились выгнать всех отсюда, если это всё не прекратится.

— Да пошли вы все на хуй! Не трогайте меня! Не трогайте!.. Отвалите!.. – Кейт безумным взглядом посмотрела на Мэри, которая потирала своё горло ладонью и тихо плакала, не в силах сдвинуться с места. – А ты… Ты зря пришла!.. Я тебе клянусь, что вы все за это ответите!.. Все!.. 

Кейт хотела снова кинуться на Мэри, отчего та вжалась в стенку, но чьи-то руки крепко схватили её, не дав сделать этого. 

— Мам, пожалуйста!.. Успокойся!.. Перестань! – Сэм был в каком-то шоке, пытаясь прижать Кейт к себе. Но, у неё было немало силы. Да и в таком состоянии она на самом деле могла кого-нибудь убить. 

— Милая! Ну хватит!.. Тихо!.. Нас сейчас выгонят!.. Прошу тебя, успокойся! – Дэни тоже схватила Кейт за руку, но та никого из них не видела и не слышала. Сэм кое-как смог развернуть её к себе и крепко прижал к своему телу, обнимая обеими руками, которые сводило от нервного напряжения. Кейт разрыдалась в голос, ноги ослабли, и она просто упала бы на пол, если бы Сэм её не держал. Даниэла кое-как утирала слёзы, не в силах смотреть на всё это. Врач предложил Шеннону, чтобы Кейт сделали укол успокоительного и отвели в палату. Пока Сэм гладил рыдающую Кейт по спине, которая дрожала и пыталась вырваться. Его самого уже трясло от всего этого. 

— Мам, прошу тебя… Пожалуйста… Не плачь. Папа поправится… 

От слов сына Кейт разрыдалась ещё сильнее, замотав головой.

— Нет!.. Уже поздно… Я не успела! Не успела!.. Почему я?!.. Неужели вы не могли… помочь ему!.. Ни хрена не могли сделать! – Кейт захлёбывалась слезами, прижимаясь к Сэму. В теле была какая-то огромная ноющая боль и страх.

Её с трудом увели в палату, где медсестра сделала ей укол, и Кейт отключилась. Врач сказал, что в таком состоянии ей лучше пока побыть тут, чтобы она не натворила чего-нибудь. Даниэла не хотела уезжать от подруги, но дома были гости. Да и лечащий врач Джареда сказал, что до утра тут не имеет смысла находиться. Кейт будет спать, а состояние Джареда пока стабильное, в себя не приходил, поэтому всем лучше приехать утром. 

Все разошлись, договорившись встретиться позже. Шеннон поехал пить, Даниэла – домой. А Сэм не знал, куда ему податься. Он был до сих пор в шоке и тоже хотел отключиться сейчас. Только вряд ли он сможет заснуть, находясь дома. Он позвонил Мэл, но та не взяла трубку, Тим был на свидании… Айри дома у Констанс, а им пока нельзя было ничего говорить. Да Сэм вряд ли бы выдержал ещё и их слёзы. 

Он сел в машину, потерев лицо ладонями. Руки до сих пор дрожали. И было как-то холодно… Сэм задумчиво посмотрел на свой телефон, который кинул на пассажирское сидение до этого. Ему нужно выговориться. А хоть как-то понять и выслушать сейчас его мог только один человек. 

Позже Сэм подъехал к дому семейства Бергман и припарковался неподалёку от железных высоких ворот. Кэтрин сказала, что выйдет к нему ненадолго. Время уже позднее, но тем не менее, она согласилась. Видимо, он её заинтриговал. Сэм ничего не сообщил ей в смс-ке. Просто попросил встретиться. Он едва не вздрогнул, когда раздался резкий стук в стекло. Сэм распахнул глаза и выпрямился, заметив Кэтрин, которая куталась в какую-то куртку, стоя у машины. Он дотянулся до ручки и толкнул дверцу.

— Привет, — сказала она, как только уселась на сидение. Сэм потерянным взглядом смотрел на неё, не зная даже, что и говорить. Волосы у Кэтрин были заплетены в хвост, минимум макияжа, джинсы и куртка… Значит, она скорее всего собиралась спать. 

— Странно, что ты не на свидании с Паркером, — немного усмехнулся Сэм. 

— Он сегодня на тренировке допоздна… Что случилось, Лето?.. Ты… неважно выглядишь. Я ненадолго, потому что отец вроде как ещё не спит, и хоть бабуля вступится за меня, всё равно не хочу ничего ему объяснять. И так-то пробежала незаметно, с охраной договорилась… Что случилось? 

— Отец в больнице, — тяжело вздохнул Сэм, переводя свой взгляд на лобовое стекло. Уже давно стемнело, и вдоль тротуара горели жёлтые уличные фонари. Ни одного человека на улице…

— В больнице?! – Кэтрин вытаращила глаза. – А что с ним? Что-то серьёзное?

— Пневмония… Запущенная. Я  не знаю, зачем приехал к тебе, но не могу ехать домой и один сейчас быть тоже не могу. Мне хреново… Отец без сознания. Приехала мама… Она там такое устроила, что я думал её в дурку упекут. Чуть не убила там всех… Ей сделали укол. Айри пока не знает с бабушкой. Врач сказал ждать до завтра, как минимум. В палату никого не пускают… Но…, шансы очень маленькие, что отец поправится, — Сэм опустил глаза, с трудом проглотив ком в горле. Кэтрин даже приоткрыла рот от услышанного. 

— Лето, мне… жаль… Сочувствую… Я не знаю, как тебе помочь… Давай с отцом поговорю? Он найдёт хороших специалистов! 

Сэм покачал головой, потерев руль ладонью, а затем с силой сжал его. 

— Тут не в специалистах дело, Кэтрин. Просто лекарства уже могут и не помочь сейчас. Слишком много времени прошло… Чёрт! – Сэм с трудом сдерживал слёзы и не мог взглянуть на Кэтрин.

— А… ты не помирился с ним? – тихо спросила Кэтрин.

Сэм отрицательно замотал головой.

— А мама твоя… Как у них дела? Ты же говорил, что отец всё же ездил к ней в Россию…

— Ездил. Но, они не помирились… И, как я понял, всё стало только хуже между ними. Отец мне ничего не говорил, как и мама… И мне хреново сейчас потому, что… если он… В общем, что мы в таких плохих отношениях. Мама ушла от него, я тоже плохо общался… И я не знаю, как буду переживать всё это снова. Потому что когда я думал, что мама погибла, я не мог ни спать, ни есть… Меня грызла совесть так, что на стены лезть хотелось! Я ведь с ней тоже ругался. И не успел тогда наладить отношения, постоянно ей перечил… И тут то же самое с отцом… Я не уверен, что смогу с этим справиться. 

Кэтрин почувствовала, как в груди неприятно защемило от всех этих слов. Но, она совершенно не умела поддерживать людей! И не знала, как это делать. Хотя у них с Сэмом были уже подобные ситуации, но сейчас он был просто раздавлен… 

— Мда… Тебе всё же следовало сделать это раньше… Помнишь, когда ты приезжал ко мне в клинику, я тебе говорила, что ты должен с ним помириться!.. Но, не надо сейчас накручивать… Твой отец поправится. И вы поговорите обо всём, я уверена. Тем более, раз уж Кейт приехала, я думаю, что всё должно у вас наладиться как-то, — Кэтрин старалась говорить как можно убедительнее. 

— Не наладится… Даже мама так сказала. Я никогда не видел её в таком отчаянии и в таком состоянии… Это кошмар. И она точно уедет в психушку, если отец не выкарабкается. Пусть они и расстались, но я знаю, как она относится к нему… — Сэм положил руки на руль и уткнулся в них лбом. Кэтрин занервничала, кусая губу и не зная, что сказать ещё, чтобы поддержать его. 

— Лето, перестань… Всё будет нормально. Вот увидишь… У нас тоже было много плохого в семье… Не думай о худшем. Сейчас есть очень хорошие лекарства. Я думаю, что они помогут твоему отцу. И ни в какую психушку Кейт не отправят… — Кэтрин погладила Сэма по спине, чувствуя, как тот напряжён. Наверно, людей обычно обнимают в таких ситуациях. Но…, Кэтрин не знала, как это сделать. Хотя ей очень хотелось помочь ему хоть как-то. Она придвинулась ближе и осторожно прижалась щекой к его спине, обнимая руками…

***

        Кейт села в кровати, свесив ноги и пытаясь унять дрожь в теле. Голова гудела как после жуткой пьянки. Глаза сильно опухли. Она снова расплакалась, вспомнив о реальности происходящего. Надо что-то делать… Пока она не сошла с ума окончательно. И так уже чуть не убила эту Мэри. Кейт кое-как подошла к раковине и открыла кран. Она хорошенько промыла лицо и выглянула в коридор, посмотрев по сторонам. Её поместили во временную палату на одном этаже с Джаредом. 

Кейт заметила медсестру, которая вышла из какой-то двери и, поправляя руками белый халат, направилась к своей стойке. Где-то вдалеке ещё бродили врачи и санитары. Но, в основном всё было тихо и пусто. Уже ночь, приёмные часы давно закончены, как и смены врачей. Оставались только дежурные бригады. 

Кейт с трудом соображала. Сил не было. Но, нужно что-то придумать. И срочно. Она ещё какое-то время постояла у дверей, затем вернулась в палату и схватила свою обувь. Кейт на цыпочках босиком пробежала по коридору, стараясь держаться ближе к противоположной стене, и остановилась у той самой двери, из которой выходила медсестра до этого. Кейт осторожно посмотрела по сторонам и дёрнула ручку. Дверь оказалась не заперта. Кейт проскочила внутрь и начала ощупывать стену в поисках выключателя. Нащупав его, Кейт включила свет и осмотрелась, пытаясь унять сильное сердцебиение, которое отдавалось в горле. 

Это было служебное помещение, где медсёстры пили чай и переодевались. Кейт пробежалась взглядом по стеллажам и вешалкам, пока не заметила длинный белый халат и антибактериальную маску на лицо. Кейт быстро стащила с себя ночнушку и накинула халат, застёгивая пуговицы. Она нашла ещё и шапочку, которую тоже надела на голову, как и маску. Когда Кейт вышла в коридор, с виду напоминая работника медицинского учреждения, то направилась к стойке дежурной медсестры. Та перебирала какие-то бумаги и поглядывала на систему тревоги, которая оповещала сигналом, когда вызов шёл из какой-нибудь палаты. 

— Привет, — поздоровалась Кейт. Она не знала, что говорить и как выкручиваться, но надеялась, что всё получится. 

— Привет… А где Мэгги?

Кейт едва не вытаращила глаза. Кто такая Мэгги? Что говорить?!..

— Э… Я Кейт… Хотела спросить, не нужно ли тебе чего-нибудь?

Девушка нахмурилась, но потом на её лице появилась понимающая улыбка.

— Ты наверно новенькая… Мэгги сегодня должна дежурить со мной на смене… А тебя кто направил ко мне?

— С нижнего этажа. Я второй день только… Не знаю никого ещё. Меня пока отправили сюда, — Кейт специально фыркнула носом, чтобы не снимать маску. – У меня аллергия просто… Таблетки не особо помогают…

— Я – Сьюзэн. Очень приятно, Кейт… Но, ты как-то неважно выглядишь? Выпей что-нибудь или отпросись… Больных тут и так хватает, — усмехнулась Сьюзэн. – И почему ты без бэйджика? 

Кейт растерянно опустила глаза, глядя на свой халат. 

— Ой… Забыла надеть… Попозже схожу вниз и возьму его. 

— Ладно… Раз уж ты пришла. Побудь здесь. Я в туалет сильно хочу. Следи внимательно за сигналами. Если что-то запищит, смотри номер палаты и сразу нажимай на эту же кнопку. Врачи у себя увидят и прибегут куда надо. Обход уже был, вроде пока всё в порядке, но мало ли… Я быстро, — Сьюзэн вышла из-за стойки и пробежала в коридор, скрывшись за небольшим выступом. 

Кейт перевела дыхание и тут же подлетела к столу, глядя на список. Там были указаны все номера палат и написано, кто в них лежит, и когда что нужно принести. Кейт надеялась, что никому вдруг резко не станет плохо из больных. Потому что она не могла сидеть тут. Это был единственный шанс. Она отошла от стойки, выйдя обратно в коридор, и огляделась по сторонам. Никого не было. Кейт побежала налево и остановилась у палаты Джареда. Во рту пересохло и ноги задрожали. Она нервно сглотнула, осторожно поворачивая ручку и открывая дверь.

Кейт тут же сдёрнула с себя маску, тяжело задышав и утирая вспотевшее лицо. Она с трудом заставила себя взглянуть на кровать у стены, над которой были прикреплены различные приборы, которые пикали, и горела люминесцентная лампа. Рядом тоже стояли какие-то штуковины, похожие на капельницы. Два шнура были прикреплены к одной из рук Джареда. Кейт подошла ближе, чувствуя, как слёзы потоком полились из глаз. 

Это не мог быть он… Кейт его едва узнала. Весь обросший, бледный, под глазами круги… Кейт даже испугалась, что он не дышит. Но, пикающий сигнал сердцебиения, раздававшийся из одного аппарата, её немного успокоил. Эта ужасная больничная ночнушка на нём… У Кейт сильно сжалось сердце от увиденного. Она подошла к кровати и осторожно уселась с краю, взяв его ладонь в свою. Рука была очень холодная, как и её. 

Кейт всматривалась в его лицо, пытаясь узнать в нём того Джареда, которого всегда знала, но получалось с трудом. Это был другой человек. И он даже выглядел каким-то немощным и больным… У Кейт в какой-то момент не хватило дыхания, и она всхлипнула, совсем расплакавшись и опуская голову. Не верилось никак просто…

— Я же говорила тебе выпить мёд… Почему ты не послушал меня, а?.. Я же тебе никогда плохого не посоветую, — пробормотала Кейт себе под нос. Ей было страшно снова смотреть на него. Он окончательно простыл из-за поездки в Россию. Был весь на нервах… Иммунитет ослаб. Всё логично. 

У Кейт как-то закружилась голова. Наверно, она просто была без сил. Осторожно приподняв его руку, Кейт улеглась рядом с ним и обняла Джареда, прижимаясь щекой к его длинной бороде. Она вдохнула носом. От Джареда пахло лекарствами и больницей. 

— Джаред… Бедный мой Котёночек… Как же ты так, а?.. Совершенно не можешь о себе позаботиться, как и никто из тех, кто рядом с тобой… Кроме меня. И зачем тебе понадобилось ехать в Россию… У тебя бы всё было хорошо. Ты бы справился. Что ж делать, раз вот так вот всё… Я непреднамеренно делала тебе плохо. Но, ты должен знать, что… я пыталась всё исправить. Всегда пыталась… Но, мои чувства… Они сломали меня. Они всё время управляли мной по отношению к тебе. Я иногда совершенно не понимаю, что делаю… И я считаю несправедливым то, что ты должен от всего страдать и как-то рассчитываться… Мы с тобой были хорошей парой, как мне кажется. Просто… Ну, на чувствах далеко не уедешь. Ты и сам не понимаешь, что такое отношения, брак, семья… Своя собственная семья. Сэм тебя очень любит… Он не успел с тобой помириться, но я тебе говорю за него. Сюда нельзя заходить, но я здесь. Что меня может остановить по отношению к тебе?.. Тем более, когда я должна тебя спасти. Ты же меня спасал, и не раз… Я всё время пыталась понять, почему так всё… Но, потом перестала. У нас сейчас есть дети с тобой. Надо о них думать… Знаешь, наверно, нас убивали не наши отношения, а мои чувства к тебе… Ты думаешь, я всё наладила? Ни хрена подобного! Я просто сделала свой выбор. И попыталась жить без тебя. Не скажу, что всё так ужасно, но я как сухарь… Думаю, ты и сам это всегда замечал. Когда между нами что-то происходит, у меня случается внутри какой-то переворот личности… Всё как-то не так. И не то… Но, ничего не менялось по отношению к тебе. Никогда. Ни одной секунды. Всё, что было – была видимость. Разные проблемы прикрывали это всё… Я устала… Тоже ведь не железная. Но, если ты думаешь, что я такая предательница и на всё плюнула, то это не так… Мне жаль, что мы так с тобой и не поговорили нормально… Но, может быть ты меня слышишь сейчас. Я рядом. Я тебе помогу… Ты не должен умирать вот так. Это нелепо! И неправильно!.. Столько всего было между нами за эти годы… И это точно не тот случай, когда ты должен тут коньки отбросить в этой пижаме дебильной и с капельницами в руке. Тебе нужно ещё очень много всего сделать… Написать много песен, снять фильмы, съездить на гастроли… Поэтому, как хочешь, но бери себя в руки. Ты не заслужил такого… И не заслужил того, чтобы из-за меня лишаться всего этого. Я то конченая уже… Со мной давно всё ясно. Психушка меня по-прежнему ждёт… Но, не ты, Котёночек… Не ты… — Кейт приподняла голову и погладила Джареда по щеке. Его борода уже была вся сырая от её слёз. Она всматривалась в его бледно-серое лицо, всё ещё не в силах поверить действительности.

Внезапно, Джаред задёргался и закашлял. Кейт замерла, едва не подскочив на кровати. Она погладила его по голове, не зная, радоваться ей или плакать ещё больше. Но, слёзы побежали быстрее, когда Джаред немного приоткрыл глаза, глядя куда-то в потолок.

— Котёночек… — пробормотала Кейт, но даже не смогла улыбнуться. Она тяжело задышала, пытаясь взять себя в руки. – Ты не хочешь чего-нибудь?.. Как ты?.. Я рядом, не волнуйся… Всё нормально. Я никуда не уйду. Я же твой лучший доктор в любом случае…

Джаред медленно перевёл на неё свой взгляд. 

— Ты… что тут делаешь? С ума сошла? 

У Кейт сдавило грудную клетку от его голоса, который был сиплым и безжизненным. Она выпрямилась и снова погладила его по щеке.

— Не разговаривай… Я буду тут, с тобой. Никуда не уйду, пока ты не поправишься. Тебе нужно отдохнуть, чтобы организм восстановил силы… Я тебе помогу. Ты только не упрямься, пожалуйста. А то доупрямился уже, когда мёд не стал пить… Видишь, к чему это привело.

— Ты же можешь заразиться…

— Да не дождёшься, – усмехнулась Кейт, фыркнув носом. – Не разговаривай. И отдыхай. Я рядом. Тебе ничего не нужно?

Джаред отрицательно мотнул головой. 

— Ладно… И… не ругайся, пожалуйста, сильно… Тебе просто расскажут потом, что я тут устроила, когда узнала, что ты в больнице. Тебе это точно не понравится… Но, я не специально. У меня просто крыша поехала… Как всегда, — Кейт немного улыбнулась, погладив его по голове. Волосы были все спутаны и в ужасном виде. Но, когда он поправится, то всё будет в порядке. Кейт не сомневалась. Она снова улеглась рядом с ним и поцеловала в щёку, обнимая его одной рукой…

…Кейт немного поморщилась, приоткрывая глаза. Где она?.. Что такое пикает… Какие-то частые сигналы. Она с трудом разжала пальцы, которые сжимали крестик на цепочке, висевший на её шее. Да она ведь в палате Джареда!.. Ещё и заснула! Кейт осторожно отстранилась от него, совершенно ничего не соображая и хлопая ресницами. Глаза никак не хотели до конца открываться. 

Кейт спустила ноги на пол, всовывая их в ботинки, и только сейчас до неё дошло, что один из мониторов как-то сильно пищит. Она быстро заморгала глазами, из которых покатились слёзы. Кейт резко стало не хватать воздуха, и она едва не упала на пол, когда вскочила на ноги. Кейт схватила шнур с кнопкой экстренного вызова и начала на него нажимать, что есть силы.

— Нет, Господи… Что такое?!.. Джаред… Ты охренел, мать твою!.. Что с тобой! Ты же пришёл в себя!.. Почему так?!.. Ты специально?!.. Назло мне?!.. – Кейт ничего не видела из-за слёз, когда откинула от себя провод и схватила холодную ладонь Джареда. 

— Джаред… Не надо… Я же пришла к тебе. Ты должен меня понять… Не поступай так… Это неправильно, — всхлипывала Кейт, глядя на него. Она попятилась назад, когда монитор запищал ещё сильнее. В палату забежали два врача, а следом за ними – медсестра с каталкой и разрядами. Они что-то наперебой говорили друг другу, глядя на мониторы и суетясь вокруг кровати.

— А вы что тут делаете?!.. Вы кто?! – медсестра наконец-то заметила Кейт, которая сама сейчас была похожа на привидение. – Немедленно выйдите из палаты! Сейчас же!.. Вам нельзя тут находиться!

— Я... не могу уйти… Я должна помочь ему. Иначе – никак… — пробормотала Кейт, глядя невидящим взглядом на медсестру. Та подлетела к ней, пока врачи возились с Джаредом, и взяв её за руку, потащила к двери. Кейт упиралась, но сил у неё не было, как и понимания того, что происходит. Последнее, что она слышала, это звук захлопнувшейся за ней двери.

Кейт отошла к стене, по которой сползла на пол. Она сквозь слёзы читала какую-то молитву, закрыв глаза. Что-то с её рукой было не так… Кейт даже не чувствовала боли — так сильно она сжала крестик, края которого прорезали кожу ладони. Вся рука была уже в крови, как и халат, и пол… Но, ей было всё равно. Внутри себя Кейт сейчас было намного хуже и страшнее… 

========== Глава 50. Точка невозврата ==========

       
 Кейт смотрела отстранённым взглядом в стену, свернувшись калачиком на кровати и не в силах пошевелиться. Было такое ощущение, что она выплакала все слёзы, которые были. Глаза сильно болели, как и рука, которую ей уже перебинтовали. 

Кейт не знала, сколько времени. Она ничего сейчас не знала, и не хотела знать. Она слабо помнила, как её поднимали на ноги, когда она сидела на полу в разводах своей крови. Кейт сразу ввели успокоительное и увели в палату, где она была до этого. Потом – темнота. Она отключилась. Ей наверно вкололи что-то очень сильное, раз она не может ни на что реагировать нормально сейчас. На улице светало. Но, Кейт не брала в руки свой телефон. Она вообще боялась что-то делать, потому что у неё могла случиться очередная истерика. 

Она проснулась примерно полчаса назад, но к ней пока никто не заходил. В голове было пусто. А в душе – огромная боль, которая мешала дышать. В какой-то момент, Кейт показалось, что её на самом деле парализовало. Может, инсульт. Да что угодно, потому что давно пора… Как Макс бы слететь с катушек. Тот счастлив сейчас. Проблем не знает, улыбается, живёт в своём мире и считает всех вокруг сумасшедшими…

— Крошка!.. Как ты?!.. Врач сказал, что ты руку сильно поранила… Не надо было оставлять тебя одну, — Кейт не сразу поняла, что в палату забежала запыхавшаяся Даниэла. – Я гостей сразу же проводила, как домой приехала. Не спала. Не могла никак… Потом Шеннона забирала. Он напился сильно. Я ему сообщила, но он почти в невменяемом состоянии… Сэм позаботится о нём. Он уже звонил… Всё хорошо. 

Даниэла кинула сумку с пакетами на стул и продела руки в рукава больничного халата для посетителей, который был накинут на её плечи.

— Я привезла тебе одежду… И косметику. Ты ела что-нибудь? – Даниэла села на кровать, рядом с Кейт и погладила её по плечу, обеспокоенно глядя на подругу.

— Опять себя довела… Милая, скажи что-нибудь… Я очень за тебя переживала. Давай я помогу тебе переодеться. Поедем домой, если хочешь… Ты только скажи. 

— Почему, Дэни… Почему так?.. Я виновата, но… Я не знаю… Как всё это вынести. Я вроде жива, но я… как инвалид. Калека… Просто Джаред… Господи, я не могу! Не могу!.. Боже… — зарыдала Кейт, закрывая лицо ладонью. 

— Крошка! Тихо!.. Тшш… Ты чего?!.. Успокойся! Ну, всё позади же!.. Прекрати! – Даниэла прижалась к ней, крепко обнимая. Кейт начало лихорадить, голова просто взрывалась, а душу как будто рвали на клочья…

— Я… могу к нему зайти? Его ведь не увезли… ещё?.. И как Айри сказать… Я тоже сдохну, Дэни… Мне не вынести этого! Не вынести! Нет!.. Ты меня знаешь…

Даниэла отстранилась от Кейт, выпрямившись.

— Успокойся… Прошу тебя… Ты меня очень пугаешь. Я помогу. Айри не будет сильно плакать… Пока к Джареду нельзя. Но, через пару дней разрешат…

Кейт сквозь свои всхлипывания с трудом уловила смысл слов подруги и на мгновение перестала дышать.

— Какие «пару дней»?.. Дэни… У него сердце остановилось! Ты что, не понимаешь! Тебе не сказали?!.. – заорала Кейт, снова разрыдавшись. Даниэла вытаращила глаза, едва не открыв рот.

— Крошка, ты дура?!.. Ты чё говоришь-то?!.. Совсем с ума сошла?!.. Ничего у него не остановилось! У него был какой-то кризис… Я с врачом разговаривала. Он сказал, что уже всё в порядке. Его даже откачивать не пришлось… Вроде даже сбой аппаратуры какой-то был, потому что они сами не знают толком, что там случилось… И ещё врач сказал, что у него не пневмония. Он сам очень удивился, но, вроде как и анализ крови уже хороший. 

Кейт замерла, хлопая ресницами, и перестала плакать, пытаясь утрясти в голове то, что сказала Дэни. 

— Он… Он в порядке? Живой?.. Ты не шутишь? – пробормотала она, взглянув на подругу. Горло неприятно першило и хотелось пить. Даниэла расплылась в улыбке.

— Конечно, нет! Я серьёзно!.. А ты что, думала с ним что-то случилось?

Кейт закивала и разревелась, закрыв лицо ладонями.

— Господи, Дэни… Я… Слава Богу… С ним всё хорошо… 

— Кейт, хватит плакать… Мне за тебя больше страшно, чем за Джареда… Возьми себя в руки. Иначе сама уже в клинике окажешься… Не доводи себя так! 

Кейт кое-как приподнялась и обняла Даниэлу, продолжая реветь. Было такое ощущение, что она вынырнула на поверхность, долгое время находясь под водой. Кейт давно не испытывала такого облегчения. Дэни крепко обняла её, прижимая к себе.

— Я… Я должна увидеть его! Мне надо увидеть… Хочу знать, что он точно в порядке…

— К нему нельзя… Милая, потерпи. Ты сама лучше в себя приди…

Но, Кейт даже толком не слышала Даниэлу. Она резко отстранилась от подруги, слезая с кровати. Ноги так ослабли, что она покачнулась, едва не упав на пол.

— Ты куда собралась? К нему нельзя!..

— Плевать мне!.. Пусть попробуют меня остановить только! Я должна увидеть его! Должна!.. Чтобы он поправился… — Кейт босиком подбежала к двери и распахнула её. Даниэла кинулась следом, пытаясь ухватить её за руку.

— Кейт, не надо… Нас выгонят!.. Успокойся!

— Нет, Дэни!.. Я хочу увидеть его! – Кейт уворачивалась от подруги, быстро идя по коридору едва не зигзагом и опираясь о стену. В глазах до сих пор было как-то мутно. Голова немного кружилась, и Кейт едва не сталкивалась с людьми, которые попадались навстречу.


Кейт открыла дверь в палату Джареда и остановилась, тяжело дыша и утирая слёзы дрожащей рукой. В палате было темно – жалюзи занавешены. Мониторы пикали, и Кейт заставила себя посмотреть в сторону кровати. Ноги подкосились, и её пошатнуло. Даниэла осталась снаружи, поняв, что бесполезно отговаривать Кейт. Но, она понимала, что если сейчас вдруг явится врач или медсестра, то у них будут проблемы и, вероятно, скандал. 

Кейт подошла ближе к кровати, надеясь, что зрение её не подводит. Джаред выглядел гораздо лучше. Лицо уже не было таким болезненным и бледным. По её лицу снова потекли слёзы. Но, это были слёзы радости и облегчения. Хотя тревога за его состояние всё ещё сидела в ней. И Кейт сейчас старалась не думать о том кошмаре, который тут творился несколько часов назад. 

— Джаред… Котёночек… Господи, спасибо… Спасибо, что с ним всё хорошо… Спасибо, — прохрипела Кейт, всхлипывая и подходя ближе. Она уселась на край кровати и прижалась к Джареду, обнимая его. Опять этот больничный запах… Кейт приподняла голову и погладила его ладонями по лицу. 

— С тобой должно быть всё в порядке, слышишь… Я тебе сказала… Джаред… Моё сердце и так уже похоже на лохмотья… Как и нервы… Я с тобой, а значит, ты должен быть в порядке… Я – твой ангел-хранитель… Твой доктор…

Джаред немного поморщился, приоткрывая глаза и пытаясь понять, что происходит.

— Кейт? – удивлённо спросил он. Та улыбнулась сквозь слёзы, кивая головой.

— Джаред, не пугай так меня больше… Прошу тебя. Ты не должен так себя вести. Я понимаю, что может быть заслужила это, но не надо… У тебя дети ещё, родные… Господи, спасибо… — Кейт прижалась губами к его щеке. Ей не верилось. Но, она надеялась, что это не плод её воображения, и она не сошла с ума окончательно…

***

      Прошло восемь дней. Джаред поправился, и Кейт даже спать не могла из-за переполнявшей её радости. Она всё это время жила у него дома. Решала свои дела. Ездила в салон, встречалась со знакомыми, общалась с Сэмом… Сын был счастлив, что всё хорошо. И, как выяснилось, у Джареда на самом деле не было пневмонии. Врачи ошиблись. Просто очень похожие показатели и симптомы. 

Кейт звонила домой. Объяснила родителям, что произошло, а также на работу, где сообщила, что по определённым обстоятельствам не знает, когда теперь вернётся. Хорошо, что её ещё не успели оформить официально. Вадим разозлился и даже расстроился, но Кейт как-то было всё равно после всего, что она тут пережила за последние десять дней. 

Она пока не знала, что делать и как быть. К Джареду разрешили пускать посетителей, но Кейт он запретил приходить. Сэм с Айри ездили к нему, но он очень просил, чтобы та не приезжала. Кейт не стала настаивать, чтобы не нервировать его в таком состоянии. Всё равно домой он вернётся, и они поговорят. Хотя Кейт не могла предположить, как между ними всё теперь будет… Джаред очень зол на неё. И обижен. Она это знала и понимала. Да и многие его поступки и слова глубоко сидели в ней, и никуда не делись.

Но, она не сможет уехать или начать жить своей жизнью, пока не убедится, что с ним всё в порядке. Кейт взбесило и задело то, что эта Мэри приехала в больницу. Получается, Джаред очень близко с ней дружит. Но, Кейт никак не могла побороть в себе это чувство собственности. Ведь она была самым близким другом Джареда. А тут эта Мэри припёрлась… Интересно, она приходила его проведывать? Хотя, скорее всего – нет. Кейт её сильно напугала. Да она бы сама напугалась, если бы на неё так какая-нибудь сумасшедшая накинулась.

Кейт хотела не один раз написать Джареду смс, но не решалась. Рука у неё потихоньку заживала. А она и не думала, что так сильно поранилась. Совсем ничего не понимала видимо от шока и ужаса… Спать ей как-то удавалось. Хотя находиться в своей бывшей спальне, с которой было столько всего связано, было странно и волнительно. Кейт собрала кое-какие свои вещи – мало ли, Джаред скажет ей уехать, как вернется домой. Да и надо уже избавить этот дом от своих вещей. Хоть и не за один раз.

    Кейт вчера долго не могла заснуть. Сидела с детьми весь вечер. Сэм тоже волновался. Он хотел поговорить с Джаредом и извиниться, как Кейт поняла. Она не стала докапываться до него, чтобы Сэм не психанул. Он и так-то нервничал и сильно переживал. И за неё тоже. 

В итоге сегодня Кейт проснулась в двенадцать дня. К ней в спальню никто не стучался. Или она не слышала… Джаред, наверно, уже приехал. От этой мысли сердце заколотилось как у кролика. Кейт сходила в душ и оделась, приведя себя в порядок. Через час она поняла, что просто оттягивает время до встречи с ним. Ей было страшно почему-то… Кейт долго стояла у дверей, прислушиваясь и не решаясь выйти. Когда она всё же открыла дверь и вышла в коридор, то снизу до неё донеслись голоса Шеннона, Айри… И ещё кого-то.

Кейт не могла сдвинуться с места. Ноги просто отказывались её слушаться. И с каждой секундой было всё страшнее. Кейт не могла разобрать, о чём они говорят. Но, у неё затряслись коленки, когда она услышала шаги по лестнице. Кейт поздно опомнилась и ухватилась за ручку двери, не успев зайти в спальню, когда наверх поднялся Джаред. Он замер, глядя на неё, как и Кейт, у которой едва рот не открылся от его вида. 

Джаред прекрасно выглядел. По сравнению с тем, когда она видела его последний раз лежащим на больничной койке. Но, больше всего Кейт поразило то, что он достаточно коротко подстриг волосы. Как и бороду. Лет двадцать пять снова скинул. Глаза светились, цвет лица здоровый… Кейт вообще забыла, что он может так выглядеть. Она как-то нервно сглотнула, осознав, что пялится на него, как обезумевшая фанатка. 

— Привет, — с трудом выдавила она, попытавшись улыбнуться. Ей очень хотелось обнять его, сказать, что она счастлива, что с ним всё в порядке, но она не могла. И Джаред был как-то растерян и далеко не рад её видеть. Она это заметила по его взгляду. 

— Привет, — всё же поздоровался он. 

— Как ты мог обстричь волосы… Зачем? – Кейт не совсем понимала, что этот вопрос странно прозвучал сейчас в этой ситуации. Но, она от волнения и шока не могла ничего с собой поделать.

— Так захотел. Тебе-то что? – немного резко ответил он. Кейт опустила глаза, пытаясь скрыть, что ей неприятно было это слышать. 

— Ничего… Просто. Мне нравились твои волосы. Хотя ты выглядишь… — «охрененно, потрясающе, классно»… пронеслось в её голове. – Хорошо… выглядишь. Я рада… Правда… Я очень…

— Что с твоей рукой? – перебил её Джаред, нахмурившись. Кейт растерянно взглянула на свою перебинтованную ладонь.

— С рукой?.. Порезалась… Крестиком. 

— И что ты устроила в больнице?

Кейт ждала этого вопроса, в принципе, но не думала, что Джаред заговорит об этом сейчас, когда он только приехал домой.

— Я ничего не понимала, Джаред. У меня… было какое-то помутнение рассудка, — виновато отозвалась она.

— Разве тебе не должно быть всё равно? – язвительно поинтересовался он. Кейт снова взглянула на него, пытаясь сдержать слёзы. Она, наверно, долго будет привыкать к его обновлённому внешнему виду…

— Нет. Если ты так считаешь, то ошибаешься. Я никогда не хотела тебе ничего плохого, что бы ни было между нами… Когда ты попал в больницу, я не могла спать, есть… Я ничего не могла. Только уколы как-то и спасли наверно… И сейчас я счастлива, что ты так выглядишь и поправился. И у тебя нет пневмонии… Я тут… жила пока. Я бы спросила у тебя разрешения, но… ты не хотел меня видеть. Сэм дал мне ключ от комнаты. Но, я всё равно пока не смогу разом всё увезти в Россию. Вещей достаточно много. Но, возможно, я что-то выброшу или отдам. 

— Я тебя не выгоняю. Можешь пока жить здесь. Когда ты планируешь уезжать?

— Я… не знаю. Я пока не купила билеты. И я не могу уехать, пока ты не будешь в порядке. Я очень переживаю за тебя.

— Не стоит, — резко оборвал её Джаред. – Не меняй свои планы из-за меня. Ни к чему это. Но, я хотел бы побыть с Айри подольше.

— Я могу остаться… и уехать позже. Тогда соберу вещи и поживу у Даниэлы. Чтобы тебя не напрягало моё присутствие.

— Меня не напрягает твоё присутствие. Можешь жить здесь. Зачем тебе ехать к Дэни… Пообщаешься с Сэмом подольше. Я ведь не буду всё время дома. Да и у тебя есть отдельная комната…

— Ты… нормально себя чувствуешь?

— Вполне. Даже врач удивился немного, что я так быстро набрал вес и энергию…

      Кейт больше не разговаривала с Джаредом. Он был занят делами, общался с Айри… А Кейт как-то с трудом осознавала, что творится внутри неё, кроме облегчения от того, что Джаред в порядке. Как будто и не болел. Кейт ужинала одна. Не смогла сесть за стол вместе со всеми, хотя дети её звали, но она сказала, что у неё болит голова. Ей нужно серьёзно поговорить с Джаредом, но она никак не могла себя настроить на этот разговор. И не понимала, как себя с ним вести. Боялась его реакции… И ей было страшно, если вдруг она опять как-то спровоцирует у него срыв. Он ведь только поправился. 

Вроде и ночевать в одном доме с ним ей не хотелось – обстановка как-то давила на неё. Но, и уйти она не могла. Кейт пару часов лежала в кровати, пытаясь что-то придумать. Сэм уехал на тренировку, и сказал, что будет поздно. С Джаредом они хоть как-то нормально общались, и Кейт надеялась, что сын тоже в ближайшее время созреет для серьёзного разговора с отцом и попросит у него прощения. Кейт хотела в эти дни съездить к Бергманам, но так и не смогла собраться. Ей надо сначала решить свои проблемы и разобраться с тем, как быть дальше.

Кейт отогнала от себя все мысли и слезла с кровати, раздражённо вздохнув. Коты и собаки лежали вместе с ней, и Кейт это немного успокаивало.  Им необходимо поговорить! Уже невозможно бороться с этим ежеминутным напряжением и волнением. Будь что будет. Но, как Джареда подтолкнуть к этому разговору… Он вообще как-то не особо рад был нахождению Кейт здесь и тоже напряжён. Оставалось только одно, хотя Кейт не совсем осознавала, зачем это делает и что будет после… С ней. И с ним… Она остановилась, поняв, что наматывает круги по комнате.

Кейт переоделась, причесала волосы и поправила макияж. Рука неприятно ныла до сих пор. Этот бинт весь вид портит… Она немного подышала носом, стоя перед зеркалом в гардеробной, и вышла в спальню, направившись к дверям. Животные шли за ней по пятам. Кейт накормила их и обошла все комнаты. В доме было тихо. Айри уже заходила к ней – пожелать «Спокойной ночи» час назад. А время уже – начало второго. Джаред или уехал, или спит. Или работает. Последнее – вероятнее всего.

Не обнаружив никого внизу, Кейт снова пошла наверх. Так всё странно… Этот дом вызывал сейчас странные ощущения. Непривычно было жить здесь, хотя  в то же время, как будто ничего и не изменилось. И всё, как раньше… Она заглянула к Айри – та крепко спала на своей кровати. На днях должна приехать Мэл в гости. Они уже созванивались. Племянница скучала по Айри. Ведь долго с ней «няньчилась», пока жила здесь.

Кейт подошла к дверям спальни Джареда, не решаясь постучаться. Если он там, то спит уже. Она постояла пару минут у двери и, развернувшись, пошла обратно по коридору, передумав. Надо было раньше это сделать… Но, она не могла никак решиться, и не знала, как лучше всего поступить. 

Кейт едва не подскочила, когда подняла глаза и увидела Джареда, который что-то набирал в телефоне, поднимаясь по ступенькам. Насчёт того, что она долго будет привыкать к его нынешнему виду, Кейт угадала. Она чуть не покраснела, когда поняла, что он тоже её заметил, пока она пялилась на него. Какая-то рубашка… Кейт её не видела раньше. Голубая. Такая красивая… И не подумаешь, что человек несколько дней назад был чуть ли не при смерти. У неё как-то даже дыхание перехватило.

— Всё ещё не спишь… — сказал он, подходя ближе.

— Нет… Я ждала… тебя… Нам надо поговорить, — каждое слово давалось ей с большим трудом.

— Почему на тебе туфли и халат? – Джаред нахмурился, внимательно осматривая её. – Ты накрашена… Собралась куда-то? Опять пить?

Кейт даже как-то не особо разозлилась на эти слова. У неё была словно замедленная реакция, и она не могла оторвать от него глаз. Джаред подошёл к ней совсем близко, и Кейт стало не по себе ещё больше. Надо что-то делать. И срочно. Пока она от напряжения на самом деле не начала пить. И так-то снова боролась с курением. Хотя эту неделю она курила достаточно много.

— Нет… Я… хотела показать тебе новое бельё, — Кейт едва не зажмурила глаза. Совсем, видимо, от растерянности и волнения не понимала, что говорит. Прям как раньше… Двух слов толком не могла связать при каждой их встрече. Джаред изумлённо приподнял брови, полагая видимо, что Кейт шутит. Или не в себе. 

— Бельё?.. Ты напилась? 

— Нет, я… Не пила. Я просто… очень рада, что с тобой всё в порядке, — Кейт мысленно проклинала себя, что никак не может взять себя в руки и разговаривать нормально. И что такое случилось… Наверно, до сих пор ещё не отошла от своих переживаний из-за него.  
— А зачем мне смотреть на твоё бельё? Ты мне недавно дала понять, что не хочешь меня.

Кейт было тяжело выдерживать его пронзительный, холодный и недовольный взгляд сейчас. Ей нужно просто выдохнуть. И расслабиться… 

— Это не так. Я… Понимаешь…

— Кейт, в чём дело? – не выдержал Джаред, явно начиная злиться. Кейт дёрнула пояс на своём длинном халате и попыталась улыбнуться. Глаза Джареда скользнули по её телу, облачённому в нижнее чёрно-красное бельё. У него в горле как-то пересохло… Чёрные чулки, красные туфли… Маленькие полоски шрамов. 

— Тебе… нравится? – осторожно спросила Кейт. Она понимала, что вся эта ситуация сейчас выглядит просто нелепо. Но, она не знала, что делать. И что ещё говорить. Голова отказывалась работать.

— Красивое… Для мужика своего купила? 

— Нет. Для тебя, — Кейт сделала шаг вперёд, прижавшись Джареду и крепко его обняв. Слёзы едва не покатились из глаз. От него как-то приятно пахло. – Я так рада, что с тобой всё в порядке… Я просто… Не знаю… Ты видишь, что я даже от волнения говорить нормально не могу. Но, нам нужно многое обсудить с тобой. Пожалуйста…

Джаред замер, совершенно не понимая, что происходит. Он не обнял Кейт в ответ, как-то сильно напрягшись. Всё-таки, секса нормального у него не было очень давно. 

— И ты решила, что если не попытаешься меня соблазнить, то поговорить мы не сможем? – саркастически усмехнулся он.

— Нет… Мне… просто захотелось это сделать. Я не знаю – почему… Я, наверно, на самом деле сошла с ума за эти дни. Я просто хотела сделать тебе приятно, — отозвалась Кейт, обнимая его крепче за шею и прислоняя голову к плечу. 

— Кейт, иди спать.

Она предполагала, что он оттолкнёт её, но всё-таки надеялась, что сделает это не так… Или не сейчас.

— Ты слышишь? Не надо мне «делать приятно», — Джаред обхватил её руками за плечи, отстраняя от себя и заглядывая в глаза. – Спокойной ночи.

— Но… Ты не хочешь? Я просто подумала, что если у тебя сейчас никого нет, то я не против… — пробормотала она, совсем растерявшись. Джаред попытался сохранять самообладание, но это было достаточно сложно. Мозгом завладел тяжёлый аромат духов. Как опиум…

— Кейт, мне не нужна «гуманитарная помощь». Если бы я захотел, то уехал бы к кому-нибудь.

— К Мэри, например? 

— Мы друзья с Мэри. И ты должна перед ней извиниться за то, что наговорила и сделала. Шеннон мне рассказал подробности. А Мэри до сих пор в шоке… Ты не имела права так себя вести. Мне давно не было так стыдно!

Кейт за секунду захлестнула волна гнева и ярости, и она вырвалась из рук Джареда, сделав шаг назад.

— Да как ты можешь такое говорить!.. Я не буду ни перед кем извиняться! Тем более, перед какой-то бабой!.. Которая тебе ещё и настучала!.. Это я, а не она лежала в припадке, заливая пол своей кровью! Это не она там молилась трое суток без сна и еды, чтобы с тобой было всё в порядке!.. Если тебе дороже её дружба, то ради Бога… Но, я извиняться ни перед кем не буду, так и знай!.. Пусть она тебя «лечит»! – Кейт развернулась и быстрыми шагами направилась к своей спальне. Джаред едва не вздрогнул от хлопка двери, закрывшейся за ней.

Кейт подошла к письменному столу, пытаясь унять дрожь в теле. Все мысли спутались ещё больше. Что она опять психанула!.. Ей надо быть сдержанней, если она хочет, чтобы у Джареда всё было в порядке. Кейт развернулась, когда услышала, как открылась дверь в спальню. Надо было запереть сразу… А то она совсем сорвётся, и будет скандал. Буря эмоций слишком сильно просилась выйти наружу. 

— Ты что устраиваешь, а?.. Что это за выходки? – недовольно спросил Джаред, подходя к ней. 

— Ничего я не устраиваю! – возмутилась она, глядя на него. – Я тебе всё сказала!.. Ты просто обидел меня своими словами! 

— Ты достала меня, Кейт, — процедил Джаред. Кейт занервничала ещё сильнее. Его взгляд сейчас как-то ей не очень нравился. 

Джаред, воспользовавшись замешательством Кейт, обхватил её лицо ладонями, и в следующую секунду она ощутила его губы на своих губах. У Кейт подкосились ноги, и рассудок как-то моментально исчез. Она обняла Джареда в ответ, что-то промычав сквозь поцелуй, и сильнее прижалась к нему, ощутив, как всё тут же заныло внизу живота. Тело покрылось мурашками, стало жарко… Как же она скучала по его губам… По таким поцелуям. Которые говорили сами за себя…

Кейт начала задыхаться и попыталась отстраниться от Джареда, но он лишь ещё настойчивее продолжал облизывать её язык. У неё закатились глаза, а нижняя часть тела стала какой-то свинцовой. Но, она же сама хотела этого… Просто сейчас с эмоциями было сложно справиться, и Кейт переживала за своё состояние. Да и за его.

Руки Джареда прошлись по её плечам, сжав их, и спустились ниже, пока он продолжал целовать её. Он ухватился за края халата и рванул его в стороны. Халат тут же соскользнул на пол. Кейт вцепилась пальцами в его волосы… Как же непривычно. Такие короткие. Как когда-то давно… Она прикусила себе губу едва не до крови, когда ощутила его влажные губы и щетину на своей шее. Какие-то стоны вырывались из её груди, а в глазах всё было мутно. 

Кейт с жадностью приоткрывала рот, пытаясь ухватить как можно больше воздуха после такого поцелуя. Голова закружилась… Она едва не согнулась пополам, когда тёплые ладони проскользнули по её бокам, спускаясь к бёдрам. Его напряжение было очень сильным. И Кейт понимала, что он с трудом сдерживается.

Словно прочитав её мысли, Джаред крепко обхватил её руками за талию и поддтолкнул к кровати. Кейт особо не успела насладиться этим прекрасным сексом, потому что с трудом осознавала реальность всего происходящего. Она вроде не пила, но было ощущение, что разум в жутком опьянении… Джаред ни на секунду не давал ей опомниться. У неё уже болел язык и рот от его сумасшедших поцелуев. На всём теле ощущались следы от его пальцев… Кейт поразилась, как уцелело бельё, которое он всё же не разорвал. Хотя она слышала, как трещали швы. 

Но, мысли о том, чтобы прекратить всё это, у неё не возникло ни секунды. Ей нужна была разрядка. И это желание было слишком болезненным. Кейт плакала и стонала… Но, она была очень рада, что многократный оргазм помог ей снять напряжение. Она наконец-то расслабилась, и теперь сможет нормально соображать и общаться с Джаредом. Насчёт общения пока, правда, было не ясно. Но, Кейт надеялась, что Джаред, получив своё, не будет от неё отворачиваться и так упрямиться.

Кейт улыбалась от блаженства, пока он целовал её. Его тело было очень сырым и липким, как и её, когда он натащил на них обоих одеяло. Так не хотелось разговаривать сейчас… Лежать бы вот так и лежать. Ни о чём не думать. Проблем нет. Всё прекрасно. Джаред поправился. Но, Эльвира же предупредила её… Что всё может повториться. Но, хотя бы ночь провести в таком состоянии кайфа…

… — У тебя что, никого не было за всё это время, что ты здесь? Когда я в июне тебя привёз сюда… Или в июле, — всё ещё как-то тяжело дыша, спросил Джаред, когда оторвался от её губ. Кейт приоткрыла глаза, лёжа на боку и глядя на него. Сложно сосредоточиться после такой встряски, расслабления и когда его ладонь так успокаивающе гладила её влажную спину.

— Нет. Не было… 

— Серьёзно? – Джаред не скрывал удивления, а Кейт слегка нахмурилась. Так хотелось спать сейчас…

— Серьёзно.

— А с мужиком, с которым на свидания ходила?

— Нет… По мне сейчас не заметно было? – немного усмехнулась она, закрывая глаза.

— Заметно… Но, раньше ты почти всегда так реагировала на меня. Наверно, я просто отвык.

Кейт снова открыла глаза, встретившись с его задумчивым взглядом. Хорошо, что она успела выключить ночник. И так-то сложно было лежать с ним так близко, ещё и голой…

— Нам надо серьёзно поговорить… 

— Говори, — улыбнулся Джаред.

— Я не буду долго объяснять… Я ездила к гадалке в России. К той, к которой раньше ездила. Она всегда говорит правду. Всё сбывалось… И я просто… Ну, я хотела знать, что у тебя всё будет хорошо. Что мы сможем наладить каждый свою жизнь по отдельности. Но, у тебя это получается очень хреново. И она подтвердила мои опасения… Когда ты уехал, я места себе не могла найти, ночами просыпалась… Я чувствовала, что с тобой что-то не в порядке. И когда приехала к ней за помощью, она сказала, что с тобой может что-то случиться. Но, она также сказала, что у нас есть шанс наладить по отдельности свою жизнь. У тебя и у меня… У тебя меньше гораздо, но я тебе помогу. Джаред, я не уеду отсюда, пока не буду знать, что с тобой всё в порядке. Я не смогу жить нормально. Я с ума сойду от этих переживаний…

— Ты… сейчас прикалываешься или что? – Джаред нахмурился, всматриваясь в глаза Кейт.

— Нет. Я говорю вполне серьёзно… Ты был практически при смерти!.. И такое может быть, если ты не возьмёшь себя в руки. Я помогу найти тебе женщину… Только не Мэри. Она какая-то слишком… Не знаю. Не то, в общем… У тебя получится, только не отталкивай меня. Я хочу, чтобы мы нормально общались. Чтобы не злились друг на друга. И когда ты всё наладишь, я смогу уехать со спокойной душой.

— Кейт, ты совсем из ума выжила?

— Почему?!.. Джаред, ты сам должен понимать, что тебе нужно всё исправить. Научиться быть таким, какой ты был раньше. Снова… У тебя получится…

— Я не позволю ни тебе, ни кому-то ещё строить мою личную жизнь! – Джаред отодвинулся от Кейт, выбираясь из под одеяла. – У тебя с головой-то совсем хреново стало…

— Да почему ты так реагируешь-то?!.. Я же нормально тебе объяснила всё!.. – Кейт села в кровати, растерянно наблюдая за тем, как он в полутьме подбирает с пола свою одежду, натаскивая её на себя.

— Я всё слышал, что ты мне говорила… Тогда, когда лежала со мной на кровати в палате. И ты хотела секса со мной. Который у нас был только что. А сейчас ты предлагаешь найти мне женщину?.. Ты совсем больная? – Джаред вытащил из кармана свой телефон, сжав его в руке.

— Я не предлагаю… Ты сам её найдёшь. Но, я просто посмотрю на неё, чтобы ты опять не связался с такой как Брук или Лили… Джаред, если ты… думаешь, что мы с тобой можем быть вместе, то это не так. Мы с тобой дошли до точки невозврата в наших отношениях… Слишком много всего было сказано и сделано. Мне не стоило тебя соблазнять, но… я просто хотела. Правда. И хотела с тобой… Не сдержалась. Мне надо было расслабиться, как и тебе, я думаю… 

— Я не могу тебя слушать! – перебил её Джаред. – Пошла ты, Кейт… Я в шоке от тебя, если честно… 

— Джаред, пожалуйста, не упрямься. Я ведь знаю, что говорю… Ты должен понять. О детях подумай… — у Кейт на глаза навернулись слёзы. Хотя она предполагала, что Джаред в любом случае так отреагирует.

— Я и так о них думаю. Но то, что ты говоришь, просто выше моего понимания… Но, я услышал тебя. Спокойной ночи.

Кейт не успела ничего сказать, как за Джаредом захлопнулась дверь…


========== Глава 51. "Отличная" идея ==========

         
 Сэм шёл по коридору первого этажа школы. На английский язык как-то не очень хотелось идти сейчас, но прогуливать наверно тоже не стоило бы. У него было отличное настроение. Впервые за долгое время. Отец поправился, и Сэм был очень рад и выдохнул с облегчением. Мама дома. Пусть они с отцом и не сошлись, но вроде как не ругались, и возможно есть шанс, что они сойдутся снова. Хотя Сэм не понимал, в каких они сейчас отношениях. Кейт словно избегала Джареда и как-то нервничала в его присутствии, но сказала, что пока не поедет в Россию. 

Единственное, что Сэма сейчас беспокоило, это то, что он так и не поговорил с Джаредом. Он общался с ним нормально, но никак не мог решиться попросить прощения. Хотя понимал, что тянуть нельзя, и надо было сразу это сделать, как только отец пару дней назад вернулся домой из больницы… Сэм замедлил шаг и остановился. Пара школьников, которые шли позади него, едва не врезались в его спину. После физкультуры все были какие-то взвинченные. Физрук их сегодня хорошо погонял по стадиону.

Сэм подумал о том, что серьёзный разговор с отцом на самом деле не единственная проблема. Не только это его беспокоило сейчас. Причина была и в Кэтрин, которая сейчас стояла у шкафчика вместе со своим накаченным бойфрендом Скоттом Паркером. Сэм инстинктивно сжал челюсти, когда увидел, как этот парень обнял её за талию и что-то сказал на ухо. Новая «свита» Кэтрин стояла неподалёку и осматривала проходивших мимо учеников. 

И что Кэтрин нашла в этом придурке?.. У него же кроме внешности ничего не было. Кэтрин могла бы повестись на статус и социальное положение, но Паркер был из семьи спортсменов, а Кэтрин не особо жаловала спорт. Сэм едва не побагровел, когда Паркер притянул Кэтрин к себе ещё ближе и хотел поцеловать, но та доставала учебники и что-то проворчала ему, едва не уворачиваясь.

У Сэма закончилось терпение. Он решительно направился к этой парочке, поддавшись каким-то внутренним инстинктам. Паркер не успел ничего понять и сообразить, когда Сэм нагло протиснулся между ним и Кэтрин, прислоняясь к шкафчику. 

— Эй!.. В чём дело, Лето!.. Ты чё толкаешься? – возмутился Паркер, нахмурившись. Кэтрин вытащила нужный учебник и захлопнула дверцу.

— Лето?.. Что такое? – она удивлённо посмотрела на Сэма, ничего не понимая. 

— Надо поговорить, — Сэм улыбнулся, хотя эта фраза прозвучала почти как приказ.

— У меня урок. Позже встретимся, — Кэтрин понизила голос, пока возмущённый Паркер наблюдал за ними. 

— Нет. Сейчас, — Сэм, недолго думая, ухватил Кэтрин под локоть и потащил за собой. Та открыла рот, завертев головой по сторонам в поисках поддержки. 

— Лето, ты с ума сошёл? Ты что делаешь?! – Кэтрин попыталась выдернуть свою руку, но у неё ничего не вышло. – Скотт!.. Что ты стоишь! Ты не видишь, что происходит?!

Паркер растерянно хлопал глазами, глядя на то, как Сэм тащит за собой Кэтрин. Школьники, проходившие мимо, оглядывались на них и перешёптывались. «Свита» тоже стояла, открыв рты.

— Лето, ты охренел!.. Это моя девушка! Убери руки от неё! – крикнул Паркер, но Сэм даже не обернулся. Тот кинулся следом за ними, весь кипя от негодования.

— Лето, отпусти её! Я не собираюсь с тобой драться… Это запрещено! – Паркер схватил Сэма за руку, попытавшись остановить его, но тот резко выдернул руку и смерил парня уничтожающим взглядом.

— Отвали от меня!.. Мне надо с ней поговорить! – рявкнул Сэм.

— Но…, это моя девушка! – возразил неуверенно Паркер. Вот тебе и «гора мышц»…

— Уже нет, — усмехнулся Сэм, затаскивая Кэтрин на лестницу. Раздался звонок. 

— Лето, ты не имеешь права!.. Ты хочешь подраться со мной или что! – Паркер остановился у подножия ступенек, глядя на них.

— Если хочешь, то можем хоть прямо сейчас, — улыбнулся Сэм, прекрасно догадываясь, что Паркер струсит. Он слишком беспокоился о своей внешности, и с фингалами вряд ли захочет ходить. 

— Лето, прекрати меня тащить! Ты совсем оборзел?!.. Что ты себе позволяешь!.. У меня синяки останутся от твоей хватки! Пусти! – Кэтрин по-прежнему вырывалась, пока Сэм вёл её к туалету. Школьники уже расходились по классам, и в коридоре быстро опустело. Сэм затащил Кэтрин в женский туалет и захлопнул дверь. Кэтрин тут же начала поправлять свою рубашку и одёргивать пиджак, сжимая учебник и сумку в другой руке.

— Что это за наглость, Лето?! Ты пьян? Что с тобой такое? – Кэтрин откинула назад свои выпрямленные и идеально уложенные волосы и недовольно посмотрела на Сэма. Тот заметил, как потемнели её серые глаза.

— И как ты связалась с таким трусом? Вечно парней себе каких-то находишь непонятных… У тебя вроде мозги есть. 

— Это не твоё дело! Ты не имел права так себя вести. И унижать Паркера. Мы с тобой нормально общались. Что тебе нужно?

Сэм подошёл ближе к ней.

— Мне просто это надоело, Кэтрин. Терпение закончилось… А твой парень… Ну, он уже несколько минут как не твой парень. Ты сама всё видела… Он даже не попытался тебя отстоять. И это говорит лишь о том, что его репутация и смазливая рожа ему гораздо важнее, чем ты. Ну, или он так сильно струсил… Хотя одно и то же в принципе, — усмехнулся Сэм. 

— Зачем ты вмешиваешься в мои отношения? Занимайся своей жизнью!

— Если бы между нами не было всего того, что было, я бы не вмешивался. Я имею в виду тот период, когда ты лежала сама знаешь где.

— Ты ещё скажи, что шантажировать меня этим собрался? – Кэтрин нахмурилась, пытаясь скрыть волнение.

— Если бы хотел, то уже давно бы сделал это…

— Как, кстати, твой папа? Поправился? – Кэтрин захотелось сменить тему. Такое близкое присутствие Сэма и его поведение как-то настораживали её. Вроде нормально общались… И что на него нашло?..

— Поправился. И я очень рад… У него, как оказалось, не было пневмонии. Простуда всего лишь и сильное недомогание. Стресс… 

— Ну, вот видишь! Я же говорила!.. Я рада, что всё в порядке. И надеюсь, ты помирился с ним…

— Ещё нет. То есть, мы общаемся, но не более того… Я знаю, что должен это сделать. Но никак не могу решиться…

— Лето, ты уже давным-давно должен был это сделать! Твой отец мог не поправиться!.. 

— Я знаю! – Сэм вздохнул и почесал затылок. – Я поговорю с ним. Обязательно… Просто он странный немного… Я не понимаю, что у них с мамой. Такое ощущение, что что-то происходит, но… в то же время, они не общаются. И мама сказала, что пока не уедет никуда. Даже временно Айри сюда вернёт… В школу. Чтобы та по учёбе не отставала. Но, они с папой точно не вместе. Почти не разговаривают.

— Я думаю, что твои родители сами разберутся. Это уж их дело. Радуйся, что мама дома, и с ней, как и с отцом, всё в порядке. Передавай им «Привет» от меня. И Кейт бабушка с папой всегда рады видеть у нас…  А теперь, я пойду. Уже от урока прошло десять минут. У меня сейчас химия, — Кэтрин взглянула на свои наручные часы. – Я понимаю, что бесполезно от тебя требовать извинений… Но, так уж и быть, я постараюсь закрыть глаза на эту твою выходку. Если мне удастся помириться с Паркером.

Сэм вытаращил глаза:
— Ты собираешься вернуться к нему после того, как он тебя даже отбивать не стал?! Я думал, у тебя побольше самоуважения… 

— Я разберусь, Лето. Не лезь ко мне. И в мои отношения. Ладно?

— Я хотел поблагодарить тебя ещё раз… — внезапно сказал Сэм. – Серьёзно. Ты как-то меня по-своему поддерживала. И мне это на самом деле было нужно. И ты верила, что у нас в семье всё хоть как-то наладится… Спасибо.

— Пожалуйста, — пробормотала Кэтрин, удивлённо захлопав ресницами. – Мне… пора на урок.

Но, она не успела обойти Сэма, как тот крепко ухватил её за плечо.

— Сначала мы кое-что выясним, а потом ты пойдёшь на урок, — упрямо возразил он. Кэтрин даже растерялась от его взгляда. Она заметила, что его тёмные волосы стали как-то короче. Да, точно… Новая стрижка.  

— Мы вроде бы всё выяснили, — возразила Кэтрин спокойно.

— Мы ничего ещё не выяснили. Насчёт нас. Тебя и меня… Скажи, зачем ты встречаешься с этом идиотом-Паркером? 

— Лето, тебя это не касается. Хочу и встречаюсь.

— Он тебе нравится или просто для своего положения? Скажи правду. Или опять струсишь? — Сэм немного ослабил свою хватку пальцев на её плече. Как же приятно от неё пахло… Какие-то сладкие духи. Сэм даже забылся на пару секунд, осторожно вдыхая носом аромат.

— Я не обязана перед тобой отчитываться. Я не лезу в твою жизнь.

— Чего тебе в неё лезть, если ты и так знаешь, что у меня нет девушки, — усмехнулся Сэм.

— И что? Это твоё дело. Тебе никто не запрещает, по-моему, воздерживаться. И в школе ты много кому нравишься.

— Ты сама знаешь, как я отношусь к тем девушкам, которые тут учатся. Единицы нормальных… 

— Ну позвони своей Майе! Она старше тебя... Лето, я не могу подыскивать тебе подружку! – Кэтрин уже явно начинала выходить из себя. Она попыталась выдернуть свою руку и, к её удивлению, Сэм ей позволил это сделать.

— Я и не прошу, чтобы ты кого-то мне подыскивала. Я хочу у тебя узнать, как ты ко мне относишься?

Кэтрин округлила глаза, посмотрев на Сэма, как на чокнутого. 

— Что значит «как отношусь»?! Что за вопросы?

— Нормальный вопрос. Ответь честно. Если тебе нравится Паркер, и ты ничего от меня не хочешь… — Сэм сложил руки на груди, немного насмешливо глядя на неё. Хотя он волновался. От Кэтрин тоже можно порой ожидать чего угодно. А унижаться ему никак не хотелось.

— У меня всё в порядке. Паркер… мне нравится. А ты позвони своей Майе, если тебе так надоело быть одному. Она будет рада…

— А что ты язвишь опять? Я тебя задел своими словами?.. И почему ты постоянно говоришь мне про Майю? Мы давно расстались. И общаемся достаточно редко. Она путешествует. Нашла себе парня… Вроде как хочет вернуться и недолго пожить дома.

— Ну вот видишь, как замечательно! Иди и отбивай её у её парня. Она же тебя любит, — Кэтрин недовольно скривилась. И так-то достал уже весь этот разговор…

— С чего ты взяла? – нахмурился Сэм.

— Она сама мне сказала.

— Майя тебе сказала?! – Сэм внимательно присматривался к лицу Кэтрин, пытаясь понять, блефует она или нет. 

— Ну не я же это придумала!

— Когда она тебе такое сказала? Вы же не знакомы… — Сэм совсем растерялся.

— Она приезжала ко мне. К дому… Пару месяцев назад. Когда мы с тобой сильно поругались. Подсмотрела мой телефон в твоём телефоне. Она просила меня сойтись с тобой, говорила, что я тебе нравлюсь и прочую чепуху… Что ты мне тоже нравишься, и что если мы будем вместе, то она будет рада, что всё хорошо. Потому что мы, якобы, оба упрямимся и не можем признать очевидное. И сказала, что любит тебя и поэтому хочет уехать со спокойной совестью.

Сэм от услышанного едва рот не открыл. Вот это новости… Кэтрин не врала. Она бы не стала выдумывать такое. И в принципе, Майя могла так поступить. Но, она никогда не говорила ему, что любит его.

— Ну и что? Она ведь уехала… Я хорошо к ней отношусь. Она моя бывшая девушка. И только с ней одной у меня были долгие, серьёзные отношения, но… мы расстались. Может быть, она имела в виду, что любит меня как друга, и ты неправильно поняла. 

— Лето, я не идиотка! И всё правильно поняла.

— Ну, даже если и так… Мы не вместе. И не будем вместе. Тем более, у неё всё прекрасно. Возможно, она меня уже забыла, раз у неё новый парень. И если бы я хотел с ней быть, то был бы… 

— А зачем ты передо мной оправдываешься? – прищурилась Кэтрин. – Мне это не интересно.

— Ты так и не ответила на мой вопрос… Как ты ко мне относишься? – улыбнулся Сэм.

— Я не понимаю твоего вопроса. Мне пора на урок!

— Кэтрин, уже пол-урока прошло! Хватит! Ответь честно, и тогда я от тебя отстану.

— Да что я должна тебе ответить?! – взбесилась она.

— Как ты ко мне относишься, — терпеливо повторил Сэм.

— Как я могу к тебе относиться?.. Мы не друзья, и вряд ли ими станем. Насчёт секса без обязательств я думать не буду – мне это больше не нужно. Ну, то что мы с тобой раньше это делали, ничего не значит… Всё про тайны прошлого наших родителей мы выяснили. И за многое я тебе тоже благодарна… Я немного изменилась, повзрослела, пересмотрела некоторые взгляды на вещи… Ну, и мы можем поддерживать нейтралитет. Если тебе нужна какая-то помощь в серьёзном деле, то обращайся. Я буду рада помочь. И если у тебя будут серьёзные проблемы с учёбой, то тоже можешь обратиться ко мне… На этом — всё. И я очень надеюсь, что ты не будешь больше себя вести так, как сегодня. Мне не нужны скандалы. Я, всё-таки, управляю этой школой. Последний год… Надо уйти достойно и присмотреть на своё место кого-то другого, чем я и занимаюсь сейчас. Есть ещё какие-то вопросы? Или я дала достаточно развёрнутый и ясный ответ?

— Вполне… — улыбнулся Сэм. Кэтрин как-то замешкалась, не понимая, почему не уходит. Хотя, на самом деле, идти на урок было уже бессмысленно. – Я всё понял. Кроме одного. Ты так и не сказала, как ко мне относишься. И раз уж ты никак не хочешь этого говорить, мне придётся узнать это другим способом.

Кэтрин нахмурилась, снова занервничав, и хотела было возмутиться, но Сэм не дал ей этого сделать и обхватил рукой за шею, наклоняясь к её лицу.

— Лето, ты с ума сошёл?! Ты что… М-мм… — только и успела промычать Кэтрин, упираясь ладонями в его плечи. Учебник с сумкой упали на пол, а у неё невольно закатились глаза от этого поцелуя. Всё-таки, целоваться с ним было очень приятно. И Сэм был единственным, с кем ей нравилось и даже хотелось это делать. Он подтолкнул её к подоконнику, просовывая свои ладони под пиджак, а Кэтрин стало как-то жарко, но почему-то разом захотелось наплевать на всё. Она даже соскучилась по таким вот моментам, когда они тайком скрывались по туалетам, библиотекам и всяким закоулкам. 

Кэтрин и не заметила, как сама уже пыталась расстегнуть его рубашку. Что-то она совсем расслабилась… Нужно было сейчас иметь здравый рассудок, но этот поцелуй слишком сильно завладел её сознанием. У неё точно опухнут губы. Все заметят… Да и плевать. Она тут королева. И никто ей не указ. Тем более, ей не очень хотелось прекращать этот поцелуй. Когда Кэтрин ухватилась за ремень на его штанах, Сэм неожиданно резко отпрянул от неё, переводя дыхание.

— Вот теперь ты ответила на мой вопрос, — усмехнулся он, тяжело дыша. Кэтрин, которая уже сидела на подоконнике в полном недоумении и не могла ничего понять, растерянно хлопала ресницами. Ей тоже было тяжело дышать и до сих пор жарко. 

— Ты решил поиздеваться надо мной? Это не смешно, Лето! – Кэтрин психованно соскочила с подоконника и подошла к своей сумке, которая валялась на полу вместе с учебником. Она не могла сейчас как-то особо злиться. Вообще ей трудно было понять, что происходило в её голове на данный момент. Кэтрин не успела наклониться, как Сэм опередил её. Он подал ей сумку и учебник и принялся заправлять свою рубашку и приглаживать волосы. 

Кэтрин молча прошла обратно к подоконнику, кладя на него свои вещи, и тоже принялась поправлять одежду и волосы. Ей было как-то не по себе. И она не знала, как себя вести и что говорить. Кэтрин Бергман растерялась! Надо же… Но, ей даже было обидно. Лето, наверняка, хотел её как-то задеть. Возможно, всё ещё хочет отомстить за старое. Может, всё его общение с ней было притворством и стратегией, чтобы поиздеваться над ней. Только вот Лето явно не стратег. И Кэтрин это прекрасно знала. 

— По-моему, нам не стоит возвращаться к тому, что было, — сказал, наконец, Сэм, глядя на спину Кэтрин, которая достала пудреницу и начала поправлять макияж.

— Я тебя не провоцировала. Ты сам начал… И я не понимаю, зачем ты себя так ведёшь! – она отложила пудреницу и повернулась к Сэму, смерив его недовольным, холодным взглядом.

— Я тебе уже сказал, что мне нужно было получить ответ на свой вопрос. Что я и сделал. Раз уж ты сама упорно не хотела говорить, — улыбнулся он. 

— И что дальше? Это ничего не значит…

— Я так не думаю, — он подошёл ближе, а Кэтрин сразу напряглась. 

— Лето, прекрати это! Я серьёзно… И так уже поссорил меня с моим парнем.

— У тебя больше нет парня, — ответил он серьёзно, протягивая ей руку. – Сэм Лето… Приятно познакомиться.

Кэтрин удивлённо вытаращила глаза, не совсем понимая, что происходит.

— Может, ты хотя бы представишься?

— Кэтрин… Бергман… — пробормотала она, слегка пожав его руку. – Слушай, я серьёзно уже начинаю беспокоиться о состоянии твоего рассудка… 

— Тихо! – резко оборвал её Сэм. – Ты всё испортишь сейчас!.. Очень приятно, Кэтрин. Могу я пригласить тебя куда-нибудь завтра вечером. Скажем, в семь часов?

Кэтрин совсем растерялась.

— Я… не знаю. Мне нужно посмотреть ежедневник. Возможно, у меня будут дела, — отозвалась она.

— Я думаю, что ты всё же найдёшь время. Значит, завтра в семь я заеду за тобой. Будь готова. И это – свидание.

— Свидание?! Лето, ты с ума сошёл?

— Никогда не была на свиданиях? – усмехнулся он.

— Была, конечно… Но… Ты и я. Свидание!.. Это смешно…

— По-моему, ничего смешного. Я не шучу, если ты ещё не поняла этого. Кстати, какие цветы ты любишь?

— Розы. Белые… И орхидеи, — Кэтрин даже особо не задумывалась, что отвечает. Она всё ещё с трудом понимала, что происходит.

— Хорошо. Тебя куда-нибудь подвезти сейчас? 

— Нет, не нужно… Но, Лето, погоди… Насчёт свидания. Я не уверена, что это хорошая идея.

— Зато я уверен, — улыбнулся Сэм, подходя к двери. – До завтра, Кэтрин…

***
     
 Кейт сидела на пуфике у трюмо у себя в гардеробной и уже полчаса пребывала в раздумьях. Она до сих пор ещё как-то странно себя чувствовала. У неё на самом деле видимо случилось что-то с рассудком… Хотя, неудивительно.

Кейт вздохнула, доставая из аптечки бинт. Так странно было сидеть тут… Столько воспоминаний. Как Джаред раньше помогал ей собираться, когда она точно так же сидела на этом пуфике и ругалась, на чём свет стоит… Она недавно наткнулась на коробку с фотографиями, которые раньше украшали половину стены её спальни. У Кейт не хватило сил просмотреть их все… И как всё изменилось! Она даже предположить не могла, что так всё будет в её жизни.

Но, теперь у неё была главная проблема и цель одновременно – помочь Джареду. Но, позавчера он ясно дал ей понять, что не намерен этого допустить. И Кейт никак не могла придумать пока, как лучше к нему подступиться. Спать с ним точно не стоило, но что уж теперь… Раз не сдержалась. Тем более, ей это было нужно. Хотя бы напряжение немного сняла. Только вот, одного раза ей было далеко не достаточно, но нельзя снова переступить эту её грань одержимости. Физическая близость с ним выталкивала наружу все воспоминания и чувства, которые ей сейчас очень сильно мешали.

Они с Джаредом вчера не разговаривали весь день. Хотя он был в нормальном настроении, улыбался, сидел с Айри, потом занимался делами. А Кейт пока разгребала свои дела. Надо было отправить Айри в школу. Иначе она сильно отстанет от школьной программы, и потом понадобятся репетиторы, да и ни к чему тормозить развитие. Тем более раз Кейт теперь тут занималась своими делами и даже планировала возобновить свои услуги как психолога в салоне. 

Она в любом случае не уедет никуда, пока не будет уверена, что Джаред в порядке. Сейчас он выглядел прекрасно, как будто не болел даже и не пребывал в страшной депрессии, общался с друзьями, постоянно копался в телефоне… В общем, становился похож сам на себя… Кейт конечно была этому очень рада, но всё равно как-то это было подозрительно. 

Тем более общение с Джаредом ей тоже нужно как-то наладить. Только вот, как его наладить, если она опять, когда его видит, заикается и не понимает, что говорит. В голове сразу как-то всё путается. 

— Как дела? – раздалось внезапно позади неё. Кейт едва не подскочила, сидя на пуфике. Сердце так сильно забилось, что у неё задрожали руки. Она повернула голову, заметив в дверном проёме Джареда. Он с какой-то странной полуулыбкой смотрел на неё, опёршись о косяк. Кейт попыталась скрыть своё смущение и волнение от его внешнего вида, к которому до сих пор не привыкла. И эта белая тонкая футболка с длинными рукавами. Слишком как-то она обтягивала его тело… Так, только спокойно. Главное – не расслабляться.  

— Я думала, ты не разговариваешь со мной, — Кейт поспешно отвернулась и начала разматывать бинт на своей руке.

— Почему не разговариваю? Хотя я очень рассержен на тебя из-за Мэри, — Джаред подошёл ближе, а Кейт наклонила голову ещё сильнее, чтобы не смотреть на него. Но, наверно он всё равно заметил, как дрожат её руки. Кейт даже никак не смогла отреагировать на его слова. Наверно из-за того, что это было очень сложно сделать, и она никак не могла понять его настроя, да и вообще всего остального. Как и себя не могла понять… 

Джаред присел на трюмо и аккуратно взял Кейт за руку, поднимая её и снимая остатки бинта. Он перевернул кисть и всмотрелся в ладонь, внимательно рассматривая кривые глубокие порезы, которые ещё не зажили окончательно.

— Давай помажу… Болит? 

Кейт чуть не повалилась назад, когда он неожиданно поднял свои глаза на неё. В горле пересохло, и она смогла лишь кивнуть. У неё было сильное желание выдернуть свою руку, потому что прикосновения его пальцев к коже как-то нехорошо влияли на неё. Но, надо постараться не дёргаться. Правильная тактика очень важна. И нужно попробовать вести себя спокойно и сдержанно. Как бы сложно ни было. Иначе они так и будут ходить с ним по замкнутому кругу в сложившейся ситуации. Кейт достала другой рукой мазь и подала Джареду. Он снял крышку, положив её ладонь к себе на ноги, и зацепил пальцами немного содержимого банки.

— Айри очень рада быть здесь. Как и я… Рад, что она дома. И тут хорошо находиться. Не как раньше… Животные от тебя не отходят. За мной они так особо никогда не бегали. Уже утром сидят у дверей твоей спальни. 

— Это не моя спальня, — вырвалось у Кейт. Она просто сильно занервничала, когда Джаред осторожно стал намазывать её раны на ладони. Она думала, что он разозлится, но как ни странно, Джаред отреагировал вполне спокойно:

— Ну, твоя бывшая спальня… Какая разница. Сейчас-то ты тут живёшь. Значит, это временно твоя комната. 

— Сэм… не разговаривал с тобой?

— Мы общаемся. Сама видела… Но, я рад и этому. Что он вроде бы не ненавидит меня как раньше.

— Они и раньше тебя не ненавидел. Просто злился. Он же подросток… И я знаю, что он хочет извиниться перед тобой. Но, ему тяжело. Думаю, со временем он всё же решится. Я была бы очень рада. И очень бы этого хотела.

— И я бы хотел. Но, я не буду давить на него. Это его право и его выбор. Я на него не злюсь и, в принципе, понимаю. Ну, а ты? – Джаред приложил маленькую салфетку к её ладони и взял в руки бинт, осторожно наматывая его на руку Кейт. – Ты ничего не хочешь? 
Она едва не покраснела от этого вопроса. 

— Хочу. Чтобы у тебя было всё хорошо. Я тебе уже сказала… Айри не спит ещё? Надо пожелать ей «Спокойной ночи».

— Она смотрела какой-то фильм внизу. Вместе с Сэмом. Там к нему Тим заехал, они все вместе сидят.

— Уже поздно. Одиннадцать вечера…

— Кейт, не уходи от ответа, — улыбнулся Джаред, аккуратно закрепляя бинт. И когда он, интересно, научился так забинтовывать?..

— Я тебе ответила уже, — Кейт поплотнее запахнула халат и поднялась с пуфика. Опять эта дрожь в ногах… — Спасибо, что помог обработать руку, но… я бы и сама могла это сделать. Я пойду, попью чай и посижу с детьми немного перед сном.

— А со мной не хочешь посидеть? – Джаред ухватил её за запястье, притягивая к себе. Кейт попыталась вырваться, но Джаред уже обхватил её второй рукой за талию и прижал к себе. Она знала, что он прекрасно сейчас всё поймёт по её бегающим глазам и по тому, как сильно колотится её сердце. 

— Джаред, отпусти меня, пожалуйста… Что ты начинаешь… — пробормотала она. Он лишь улыбнулся, раздвигая свои ноги пошире и прижимая её к себе ещё сильнее. Кейт упёрлась ладонями в его плечи, мысленно моля свой мозг не отключаться совсем. 

— Ну, ты же сама меня соблазнила позавчера… В чём сейчас проблема? По-моему, тебе всё понравилось.

— Да не в этом дело! Но, не веди себя так, как будто… Ну, как раньше… Давно.

— Я и не веду себя так… Я думал над тем, что ты мне сказала. Насчёт того, чтобы я наладил свою жизнь…

Кейт даже замерла, перестав вырываться, и заставила себя посмотреть в глаза Джареду, которые были так близко, что ей стало дурно. И она старалась сейчас как-то не думать о том, что сквозь тонкую ткань халата прекрасно ощущает жар его тела.
— И… что?

— Ты точно решила, что никуда не уедешь, пока я кого-нибудь себе не найду?

— Да. Я же сказала. Но, тебе не обязательно кого-то находить. Я просто уеду тогда, когда буду уверена, что ты в порядке, и что мы хоть как-то нормально общаемся. Сейчас это сложно, после всего, что было…

— Мне как-то не до общения особо… Но, я могу предложить тебе кое-что взамен. Если уж ты так обо мне беспокоишься. Пока я один… У нас с тобой будет секс.

— Ты охренел?! – Кейт начала вырываться из его рук, но это лишь позабавило Джареда, и он естественно её никуда не отпустил. – Пошёл ты, знаешь куда!.. 

— А чего ты возмущаешься? Что такого? Ты сама хотела! Просто мне нужен секс, тебе – тоже. У тебя здесь вроде как никого нет. Мне тоже будет гораздо удобнее и лучше заниматься им с тобой. Мы взрослые люди, Кейт. И не надо сейчас воспринимать это, как оскорбление. Я не буду ни на чём настаивать. И никто не будет ничего знать. 

Кейт тяжело дышала, глядя на него яростным взглядом. Она понимала, что предложение Джареда вполне рационально и ничего такого в нём нет, но… ей почему-то стало обидно. Но, он ведь прав. Ей хотелось секса. И того одного раза ей было мало. А тут они смогут «помочь» друг другу… Но, всё равно, со стороны это как-то выглядело мерзко. Пусть об этом никто и не узнает.

— А если… я не соглашусь?

— Ну, можешь и не соглашаться, — пожал плечами Джаред. – Только мне тогда придётся чаще ночевать не дома. И так я вряд ли себе найду кого-то нормального и постоянного. Подумай. До завтра… — Джаред ослабил свои объятия, отстраняя Кейт от себя. А та едва не упала на пол. Так неуютно сразу стало без его тёплых рук. Но, она всё же отошла к полкам с вещами, сделав вид, что что-то ищет.

— Я… подумаю. Завтра скажу… Сейчас ещё не знаю. Не решила. 

— Хорошо. Думай… — Джаред улыбнулся и вышел из гардеробной, а Кейт едва не вслух вздохнула с облегчением. Что с ним такое?!.. Он или что-то задумал, или просто так изменился… Кейт никак не могла понять. Но, хотя вроде бы его предложение было вполне реальным. И даже в его стиле. Ведь когда она собиралась замуж за Сергея, Джаред тоже предлагал ей спать с ним до свадьбы.

Возможно, сейчас у него организм набирается сил, гормоны требуют своё… Да он и сам сказал, что с сексом у него хреново стало после того, как они развелись и случились все эти ужасные события… Но, всё равно Кейт была как-то растеряна. Хотя её либидо сразу же согласились на это с огромной радостью. Но, рассудок-то понимал, что мало всего хорошего во всём этом. Как для неё, так и для него. Вся эта ситуация зашла в какой-то тупик. И Кейт никак не могла понять, как ей поступить правильно! Она была совершенно растеряна. 

Хотя если бы она не стала спать с ним позавчера, то это бы случилось позже. Кейт не сомневалась. Но, Джаред вёл себя как-то странно. И это её пугало и настораживало. И она очень боялась, что всё это не приведёт ни к чему хорошему. Сейчас Джаред в порядке. И ей долго нужно будет ходить в церковь и благодарить высшие силы, что всё обошлось.

Но, теперь у неё связаны руки. Она будет помогать Джареду, но сама будет рыть себе яму. И к чему это снова приведёт?.. Нет, надо дать себе срок. До Нового года. Месяц с небольшим. А потом она уедет. Уж всяко Джаред придёт в себя… Но, если нет? Если он никого не найдёт, у них ещё и секс будет, что тогда?.. Она попытается уехать, а ему снова станет плохо? Нужно посмотреть на тех, кто ходит к ней в салон. Надо самой найти ему женщину и как-то подстроить их встречу. Это сложно… Но, надо постараться. Стать её подругой, привести в дом, познакомить с Джаредом… Отличная идея! Этим она и займётся в ближайшее время!..


========== Глава 52. Свидание ==========


… — Крошка, я всё равно ни хрена не могу понять… — Даниэла взглянула на Кейт, откидываясь на спинку кресла. Подруга приехала к ней в салон на ланч, как раньше это делала. Кейт очень скучала по тем временам и была рада, что хоть ненадолго всё это вернулось.

— Я сама не могу ничего понять. Хожу, как лунатик… И не знаю, что делать. Ситуация вышла из под моего контроля. Я не могу её исправить. У меня связаны руки теперь… Но…, это его предложение спать с ним… Совсем уже, видимо, с головой плохо стало, — Кейт вздохнула, затушив сигарету в пепельнице, и уселась за свой письменный стол.

Даниэла усмехнулась, допивая чай.

— Ну… Моё мнение я могу не озвучивать. Ты и сама знаешь, что я бы тебе посоветовала согласиться на это. Это же не плохо – секс с бывшим мужем… Тем более у вас он уже был. Чему я рада. 

Кейт не выдержала и рассмеялась.

— Я не удивлена, что ты это говоришь. Но…, несмотря на то, что мне этого хочется, и очень сильно, я всё же на это не пойду… Буду сдерживаться как-то. Я должна дать ему ответ сегодня. И не знаю, как лучше себя вести. Я стала вообще рядом с ним какая-то… Как раньше. Ничего не понимаю и говорю порой какие-то странные вещи… Я ещё не отошла от этого всего. Джаред прекрасно выглядит, поправился. Такое ощущение, что и не болел вовсе… Как вспомню, что было две недели назад… Да вообще, как он в Россию приехал, я сама не своя.

— Но, ты шокировала меня своей идеей найти ему бабу. Крошка, ты сядешь в тюрьму, — засмеялась Дэни, выпрямляясь и ставя чашку на стол.

— Почему? – изумилась Кейт.

— Да потому что ты сама и убьёшь эту женщину, если найдёшь её. Я же тебя знаю… То, как ты рыдала в больнице, очень хорошо мне напомнило мою старую подругу, — улыбнулась мулатка.

— Дэни, я переживала! – возразила Кейт. – Мне давно не было так страшно! Я чуть с ума там не сошла из-за всего этого! И я не знаю, какие опять сюрпризы преподнесёт мне моя нервная система.

— Но, зачем ты решила стать свахой для Джареда? Ты совсем с ума сошла? Налаживай свою жизнь, если уж не можешь быть с ним.

— Я бы рада. И я попыталась… Сама видишь, что из этого всего вышло. Гадалка мне сказала, что у нас есть шанс по отдельности наладить свои жизни. Только мне нужно лучше прислушиваться к своей интуиции. И я стараюсь себя сдерживать и общаться нормально с ним. Не ругаться… Срываюсь, правда, но прогресс есть. Иначе мне до него никак не донести то, что он должен взять себя в руки. У Джареда в голове иногда тоже не пойми что. 

— Опять ты с этими гадалками! Не надо их слушать, я тебе уже говорила!.. Ты скажи… Хотя бы мне. Ты хочешь быть с Джаредом? Хотела бы? Честно… 

Кейт задумчиво вздохнула, барабаня кончиками пальцев по столу.

— Ну конечно хотела бы… Этого человека мне никто не заменит никогда. И я это знаю. Просто теперь я научилась жить с этим. Как и давно. Когда я жила своей жизнью и пыталась быть с ним. 

— Дак тогда будь с ним! Почему ты не можешь?!

Кейт горько усмехнулась, покачав головой.

— Ты спроси у него сначала, надо ли ему это. Я что-то сомневаюсь, что Джаред до конца понимает и осознаёт всё то, что произошло. А когда до него это дойдёт, то это всё скажется на наших отношениях. Я это знаю… И ты знаешь. После того, что мы оба сделали и наговорили друг другу, нельзя быть вместе. Мы всё уничтожили. Оба. Джаред просто ещё в силу своего упрямства пытается доказать обратное. И он ничего не предпринял, чтобы что-то исправить.

— Как это – «не предпринял»?! Да у него на лице было написано, что он хочет быть с тобой!

— Когда? Когда, Дэни?!.. Когда он вернул меня домой из Портленда и отбил у Кевина, якобы? Когда я ничего не помнила!.. Он сам был в шоке. Потом… Ну, ты знаешь, что произошло на Багамах… И всё. Да, он говорил, что не может меня терять больше. Но, на этом – всё. Только слова. Которые он не так уж часто произносил.

— Ты сама знаешь, что Джаред очень скрытный человек. И что ему сложно из себя вытаскивать что-то слишком личное. И ему тяжело.

— А мне не тяжело? Долго я ещё должна на себе это всё волочить, а? Когда наши дети страдают вместе с нами, как и мы оба в наших отношениях. Кроме слов он больше ничего не сделал. То, что он приехал в Россию ничего не значит. Он мне ничего не сказал. Кроме того, что соскучился по Айри, ну и по мне. А я не могу постоянно решать за него и подталкивать его к чему-то. И сам бы он не приехал. Это Сэм заказал ему билет и попросил съездить, чтобы поговорить со мной. Но, мы не разговаривали. Вместо этого он начал ко мне приставать. До сих пор видимо думает, что секс может решить проблемы. Но, такие проблемы как у нас с ним, ничего не может решить. Кроме каких-то кардинальных мер. А Джаред не способен ничего предпринять в этом отношении. Наш брак его ничему не научил. Он просто упёрся своими рогами и всё. Потому что у него характер такой. Но, он и сам не понимает, зачем это нужно.

— Ну, милая, я даже и не знаю… Ты права, конечно, с одной стороны… Но, тогда ты должна уйти от него. А если согласишься на секс с ним и дальше, то тебе потом его будет вообще не отпустить от себя.

— Я понимаю это. И постараюсь что-то придумать в ближайшие пару дней. Сил просто уже нет никаких… Я хочу отдохнуть. Никого не видеть и не слышать. У меня опять какая-то моральная усталость от всего этого. Вся эта ситуация выжимает меня до капли. И бороться я больше ни за что не хочу и не буду. Только за детей. Я вообще ничего уже не хочу. Пусть Джаред наладит свою жизнь, и мы спокойно расстанемся. Он не должен рассчитываться за мои чувства. 

— Ну, зная вас обоих, вряд ли вы сможете расстаться «нормально», — отшутилась Даниэла, закидывая ногу на ногу. – А я хочу, чтобы у тебя всё уже наладилось. Ты жива, ты с нами, и это – самое главное. Я безумно этому рада… Остальное – поправимо. Ты всегда можешь ко мне обратиться. Сама знаешь… И я тебе уже предложила переехать ко мне, если тебе так будет лучше.

— Я знаю, Дэни. Спасибо тебе… И спасибо, наверно, вселенной, что нас с тобой свела жизнь. Ты очень важный человек для меня, и сама знаешь, что я тебя всегда считала своей роднёй… Я подумаю над твоим предложением. Пока не знаю… Я бы с радостью уехала к тебе. Не хочу жить в том доме… Слишком много воспоминаний, которые мешают нормально сосредоточиться. Но, там Сэм… Я хочу чаще видеть сына. И Айри не смогу с собой взять из-за Джареда. А она ведь пока вернулась тут в школу. Не могу я её оставить без присмотра. Джаред не каждый день дома бывает. Там мои пушистики ещё… Если ситуация обострится, то конечно я перееду к тебе. Мне не хватает наших ночных разговоров и нашего смеха… И я очень хочу, чтобы ты уже тоже наладила свою личную жизнь. Нашла мужа и того мужчину, который будет для тебя всем. В одном лице. Ты заслужила это. 

Даниэла рассмеялась:

— Ты с ума сошла?!.. Нет уж, спасибо! Насмотрелась на тебя досыта! Такого «счастья» мне точно не надо. Крошка, не все могут так любить, как ты. Не всем это дано. И ты сама это знаешь. И знаешь меня… Возможно, я бы хотела найти хорошего мужика, от которого бы захотела ещё детей и всего остального… Но, пока вот как-то не встретился такой... Чёрт, у меня секса уже два месяца не было!

Кейт расхохоталась, покачав головой.

— Ты – как всегда!.. А с Шенноном что, никак?

— Мы друзья! И давно. Раньше я думала, что у нас с ним может быть секс, ну, без обязательств… Но, нет. Как-то даже и не хочется. Я рада, что он есть в моей жизни, и так заботится о Рейчел. Они очень дружат с ней. Мне нравится с ним общаться, проводить время… Но, секс всё это испортит. Потому что когда он у нас с ним был, то такого общения не было. И я тоже хотела бы, чтобы он уже кого-нибудь себе нашёл. И женился. Даже я замужем успела побывать. Хоть и не ощутила особо. Кстати, у меня свидание завтра. Шеннон меня познакомил тут с их другом – Колином. Он мне позвонил и пригласил на свидание. Может, хоть потрахаюсь, если ничего другого не получится. Хотя я это не особо планирую. Но, он мне понравился.

Кейт рассмеялась одновременно с подругой. Что-что, а отлично поржать они всегда могли. И это было одним из самых классных моментов в их дружбе. 

— Шеннон решил записаться в «свахи»? – спросила Кейт, всё ещё смеясь.

— Ага… С тебя видимо пример берёт!..

***

       Сэм постоянно поправлял свой чёрный пиджак, стоя в просторном холле. Он как-то нервничал. И вообще чувствовал себя не очень уютно в таком наряде. Но, мама настояла на этом ещё вчера, когда он ей рассказал о том, что собирается пригласить Кэтрин на настоящее свидание. Он редко так одевался, но всё же понимал, что придётся это сделать сегодня.

— Сэм!.. Здравствуй… — раздалось внезапно откуда-то со стороны. Сэм не особо горел желанием заходить в этот дом. Как-то тут ему было немного неуютно и некомфортно. Обстановка давила, как и воспоминания, связанные с этим местом.

— Здравствуйте, — поздоровался он с Алексом, когда тот подошёл ближе. – Как подрос Томас…

Сэм даже заулыбался, увидев, что Алекс прижимает к себе серого котёнка, который был уже достаточно крупным. 

— Да, он у нас избалованный… Ест много. На самом деле, его все очень полюбили. Умный кот. 

— О, Сэм!.. Какой ты красивый! – из гостиной показалась улыбающаяся Стелла Витальевна вместе с Марго. Сэм поздоровался с женщинами, занервничав ещё больше. Сейчас и дед наверно выйдет. Не успел он подумать об этом, как из-за спины Алекса показался Бергман-старший. Сэм поздоровался с ним, стараясь выглядеть вежливым, насколько это возможно. 

— Ты купил любимые цветы Кэтрин, — сказала Марго, заметив в руке Сэма большой букет белых роз. Он опустил глаза, взглянув на цветы:
— Да… Она мне говорила, что любит их.

— Это так… романтично! Первое официальное свидание моей внучки, — у Стеллы Витальевны на глаза навернулись слёзы.

— Мы тоже можем сходить с тобой куда-нибудь, — Рудольф Григорьевич положил ладонь на плечо женщины и мило ей улыбнулся. Но, Стелла Витальевна так взглянула на него, что тот сразу же убрал руку.

— Уйди от меня… Страшно с таким маразматиком куда-то идти!

— Мама, прошу тебя! — Алекс умоляюще посмотрел на Стеллу Витальевну. – Давайте не при всех… 

— Как Кейт? Почему не приезжает к нам? – Стелла Витальевна снова улыбнулась, взглянув на Сэма. 

— Да, всё хорошо. Пока она здесь… Решила пожить тут. Но, уедет наверно в Россию. Она хотела приехать, но пока видимо некогда. Я скажу ей, что вы её ждёте.

— Обязательно! Я буду очень рада её видеть! 

— Марго, ты что-то сделала с волосами? – внезапно спросил Алекс, присмотревшись к женщине. Та аккуратно дотронулась рукой до своей новой короткой стрижки и немного смутилась.

— Неужели ты заметил…

— Ты же никогда не меняла причёску… И одежда какая-то другая… С каких пор ты полюбила яркие цвета?

— Тебе что-то не нравится? – Марго недобро взглянула на Алекса. 

— Нет… Я просто… удивлён. Но, тебе очень к лицу… И такой светлый оттенок волос – тоже. Совсем изменилась. Мне нравится, — Алекс одобрительно улыбнулся, а Марго немного смягчилась, улыбнувшись в ответ.

— Спасибо… Мы со Стеллой Витальевной были сегодня в салоне, а потом ходили на шопинг. 

Когда сверху послышался стук каблуков, все стоявшие внизу подняли головы. Кэтрин на какое-то мгновение замерла, ухватившись за перила, и удивлённо посмотрела на всех собравшихся, задержав свой взгляд на Сэме и удивившись ещё больше от его вида. От вида мамы она уже сегодня тоже пребывала в лёгком шоке. Та почти полностью сменила имидж. И ей было так значительно лучше. Просто Марго была всегда консервативна в своих взглядах. И в её гардеробе была одежда примерно одного стиля и оттенков. 

— Какая классная у меня внучка! – не скрывала своего восхищения Стелла Витальевна, глядя на Кэтрин, которая уже спускалась по лестнице. Агнесс семенила следом за ней.

— Привет…, Сэм, — как-то немного растерянно поздоровалась Кэтрин, сжимая в руках свой клатч. Тот поздоровался в ответ, улыбнувшись.

— Привет… Вот, держи. Это тебе, — Сэм протянул ей розы, а Кэтрин аккуратно взяла их, поднося к носу. Он, как и все остальные, смотрели на неё. Сэм не мог не оценить её красиво уложенные волосы и нежно-голубое облегающее короткое платье на широких лямках. Он хотел было сделать ей комплимент, но сдержался. Как-то напрягало его присутствие всех её родственников, которые следили чуть ли не за каждым его движением и словом. 

Сегодня они виделись с Кэтрин в школе, но всего лишь поздоровались. Несколько человек уже расспрашивали Сэма, встречаются ли они с Кэтрин, но тот никак не комментировал эту ситуацию. Всё равно всё узнается со временем. Паркер ходил с надутым видом, старательно избегая Кэтрин и Сэма. Сэм даже удивился немного. Всё-таки думал, что парень проявит хоть какую-то смелость, чтобы попытаться вернуть свою девушку. Но, как оказалось – нет. И Сэму это в принципе было только на руку. Он запросто бы мог подраться с ним, но тогда в школе возникли бы проблемы. Когда парень такой трус, то он и в полицию может побежать.

Кейт была очень рада, что Сэм наконец-то проявил себя, и похвалила его. Сам он не особо радовался, потому что ещё толком ничего не понимал, какими теперь будут его новые отношения с Кэтрин. Пока всё шло хорошо, но неизвестно, что дальше. Но, Сэм уже был не намерен отступать. Он хотел быть с ней, и это было единственным главным стимулом всех его поступков. И он надеялся, что Кэтрин тоже этого хотела, и её поведение не какая-то игра. 

Но, если бы Кэтрин играла, то и не терялась бы так, как вчера, когда он поцеловал её в туалете. Если она вела какую-то свою игру, то всегда была уверена в том, что делает. Но, тут он даже не узнавал её как-то. Мама опять оказалась права – женщинам нужны поступки. Отец бы ещё предпринял что-нибудь по отношению к ней, и совсем было бы хорошо. Сэм ведь тоже не сразу на это решился, а Джаред как-то совсем не мог ничего сделать за столько времени.

— Агнесс, возьми их… Поставь на тумбочку рядом с кроватью, — Кэтрин передала цветы гувернантке и та сразу же отправилась обратно наверх, подав перед этим Кэтрин её куртку. – Ну, мы поехали…

— Мне кажется, что платье слишком уж открытое, Кэтрин, — нахмурился Алекс глядя на дочь и продолжая гладить кота. Та едва не закатила глаза. Теперь отец будет придираться к каждому её внешнему виду, когда она поставила всех родных в известность о том, что Сэм теперь за ней ухаживает. Кэтрин не хотела этого делать с одной стороны, но с другой — понимала, что смысла скрывать всё это – нет. Лучше уж пусть знают.

— Алекс, не доставай ты её! У девочки такой важный день сегодня… Нормальное платье. И очень красивое, — вступилась Стелла Витальевна. Алекс что-то проворчал себе под нос, но больше ничего не сказал. Кэтрин направилась к дверям, а Сэм последовал за ней.

— Вы надолго? – спросила Марго, смотря как они спускаются с крыльца к машине Сэма. 

— Нет, мама. Не думаю. И не провожайте нас до ворот! – Кэтрин многозначительно посмотрела на мать. Сэм попрощался со всеми, но не успел открыть пассажирскую дверцу для Кэтрин, как на крыльцо вышел Алекс.

— Сэм, не позже одиннадцати, хорошо? Я не буду спать. 

— Хорошо, — кивнул Сэм.

— Пап, прошу тебя! Как будто первый раз из дома вышла! Мне так-то восемнадцать почти. Мы можем и задержаться.

— Кэтрин, садись уже… Я пообещал, что в одиннадцать ты будешь дома. Значит, так и будет…


… — Ты специально перед моими родственниками был таким джентльменом? – спросила Кэтрин с усмешкой, как только они выехали за ворота. Она попыталась переключить песню, но Сэм ловко убрал её руку от магнитолы.

— По-твоему, я не могу быть джентльменом просто так? Я как-то не привык делать то, чего от меня ждут другие. На меня только мама может повлиять. И то – не всегда. Но, ты и сама знаешь эту женщину… — улыбнулся Сэм, мельком взглянув на Кэтрин. 

— Ты… неплохо выглядишь. Привлекательно даже, я бы сказала, — Кэтрин пробежалась глазами по Сэму и снова устремила свой взгляд вперёд.

— Спасибо. Ты тоже – ничего, — усмехнулся он.

— Странно это всё, конечно. Ты и я едем на свидание! Завтра наверно всю школу нашими фотками увешают.

— Тебя не должно это беспокоить. Будь проще, Кэтрин.

— Я тебе не пастушка какая-то, чтобы проще быть. Я Кэтрин Бергман. И это что-то, да значит. Я ценю свою репутацию, — вспылила она, а Сэм удивлённо взглянул на неё, затормозив на светофоре.

— Я имел в виду, не относись слишком серьёзно ко всему. И не думай о том, что было. Считай, что мы познакомились вчера. В школьном туалете. А сегодня просто едем на свидание. Как обычные парень и девушка. Я не особо люблю это… Но, надо же когда-то начинать ухаживать за девушками.

— За девушкой, — поправила его Кэтрин. – Единственное число. Никаких третьих лиц в наших отношениях не будет, запомни. Я устраню всех, кто в школе, если рыпнутся, да и вне школы, в принципе, тоже.

— Мы с тобой едем всего лишь на первое свидание, а ты уже такие предъявы кидаешь! – расхохотался Сэм. – Тогда нам точно будет сложно!

Кэтрин возмущённо вытаращила глаза на него.

— Я не шучу, Лето!.. Ты знаешь, на что я способна. Я могу сделать серьёзную подлянку, если кто-то будет лезть в мои дела или в отношения.

— Получается, ты и мне сделаешь подлянку из-за этого дебила-Паркера?

— Нет. Я рада, что… В общем, он как чемодан без ручек. Сначала вроде такой ничего был, но потом я поняла, что его внешность ему гораздо важнее, чем я. А меня такое не устраивает и никогда не будет устраивать. Ненормально, когда мужик до такой степени следит за собой. 

— Ну а я что тебе говорил… И странно, что ты с ним была так долго. Полтора месяца… У вас… было что-то?

— В смысле?

— Вы спали? – Сэм перестроился в крайний ряд, поворачивая налево и стараясь не смотреть на Кэтрин. Он не смог сдержаться и не спросить об этом. 

— Что опять за вопросы! – возмутилась Кэтрин, одёргивая низ платья.

— Мне важно это знать, Кэтрин, — серьёзно сказал Сэм. 

— Что тебе это даст, я не понимаю…

— Это важно. У меня никого не было. Честно.

— Меня это не интересует, — с напущенным равнодушием отозвалась Кэтрин.

— Я просто сказал. Чтобы ты знала. 

Кэтрин раздражённо вздохнула:

— Не было! Успокойся…

— Серьёзно? – Сэм удивлённо взглянул на неё. – Вы же полтора месяца были вместе. А Паркер – любимец девочек.

— Да, только вот, у этого «любимца девочек» какие-то проблемы… Ну, с этим самым. Ты понял. Я не должна этого говорить тебе. Это некрасиво. Он сам очень переживал… Мы попробовали как-то у него дома. Но, ничего не получилось. И, как я поняла, что у него и раньше такое бывало.

— Охренеть… Так, получается, если бы у него не возникло этой проблемы, ты бы переспала с ним?

Кэтрин повернула голову на Сэма, едва не покраснев.

— Лето, я ответила на твой вопрос, вроде бы…

— Не совсем. Потому что секса у вас не было просто по тому, что не получилось.

— Ну… Я не очень-то хотела, если честно. И не уверена, что пошла бы до конца… Он ещё и плохо целуется. Ну, мне не нравилось, по крайней мере. Обслюнявил меня всю… Фу! Я всегда его ругала за это. 

Сэм рассмеялся, покачав головой.

— Ну, со мной-то тебе явно нравится целоваться.
— Лето, ты много на себя берёшь для первого свидания. 
— А ты – нет?

— Я просто сказала, что никаких третьих лиц в наших отношениях не будет. Это предупреждение на всякий случай. Я вне конкуренции. Если тебе нравится кто-то ещё, то лучше скажи сейчас. Иначе потом и у тебя проблемы будут, — серьёзно ответила Кэтрин.

— Я тебе сказал уже, что мне никто не нравится больше.

— Вот и хорошо… И кстати, я буду помогать тебе по учёбе. Раз ты теперь претендуешь на звание моего парня, то должен как-то мне соответствовать хоть немного. В плане успеваемости. И я хочу, чтобы ты хорошо закончил школу. Я уже отправила заявку в Принстон и Йель. Кроме «Лиги плюща» я нигде не хочу учиться. Да и отец расстроится… Правда, пока не определилась с кафедрой. Вроде как, меня должны принять. У меня просто грандиозные планы… Столько всего интересного. Там ведь мне тоже придётся устанавливать свою власть, вступлю в сообщество.... Возможно, найду себе каких-то подруг. А то все эти девочки из школы… Они ещё дети совсем. И ты мог бы попробовать поступить со мной. В «Лигу плюща» тебя вряд ли конечно примут, но можно ведь и в обычный университет поступить в том же городе, где буду учиться и я. Иначе как мы будем встречаться с тобой? Раз в месяц, а то и в два? Я ведь постоянно не смогу приезжать в Лос-Анджелес, да и ты не сможешь.

Сэм затормозил на очередном светофоре, ошарашенно посмотрев на Кэтрин.

— Какой университет? Ты о чём?.. Это ещё через год почти, а у нас только первое свидание! 

— То есть… Получается, — Кэтрин как-то растерялась, даже не подумав, что сказала. – Ну… Значит, в твои планы не входят серьёзные отношения со мной?

— Входят. Но, не настолько, — усмехнулся он. – Кэтрин, не обижайся… Но, про учёбу нам с тобой лучше не спорить. Если со школой я ещё и могу как-то смириться, то о вышке речи быть не может.

— Но почему?! Есть ведь много разных факультетов искусств, и не только… Ты обязательно найдёшь что-нибудь для себя!

— Кэтрин, хватит… Мама и так уже всю «плешь проела» с этим универом. 

— Обещай, что подумаешь хотя бы…

— Обещаю подумать, но не более. Лучше не загадывай так далеко… — улыбнулся он.

— Но, заявки можно отправлять только до конца марта! А уже почти декабрь. 

Сэм терпеливо вздохнул, потерев руль. Впереди образовалась небольшая пробка.

— Что-нибудь придумаем… Но, я не готов учиться в универе. Мне это не нравится. Ты могла бы учиться здесь. В Лос-Анджелесе. Или где-то поблизости.

— Мне нужна «Лига плюща»! По статусу положено. И я хочу найти хорошее применение своим мозгам.

— Ну, тогда… Я думаю, если мы с тобой серьёзно дотянем до того времени, как ты уедешь учиться, то это будет хорошей проверкой для наших отношений. 


— Ладно… Но, всё же подумай. Время ещё есть. Я тебе помогу, если что… И кстати, в какое кафе мы едем?

— Скоро увидишь.

— Я надеюсь, это не парк аттракционов?

— Нет, — засмеялся Сэм. – Но, обещай, что не будешь сильно ворчать… Я не хочу это слушать весь вечер.

— Постараюсь, — буркнула Кэтрин и едва не вздрогнула, когда Сэм обнял её одной рукой.

— Уж постарайся, —  с улыбкой сказал он, наклоняясь и целуя её в губы. Кэтрин совершенно растерялась, зажмурив глаза. Но, всё же ответила на поцелуй. Правда, прервать его они смогли не так уж скоро. Даже сигналившие позади машины не сразу привлекли их внимание.

— Ты испортил мне весь макияж! – Кэтрин полезла в сумочку за зеркальцем. – И включи нормальную музыку!

— Опять ворчишь? – Сэм тронулся с места, утирая другой рукой губы.

— Пожалуйста, Сэм, — Кэтрин наигранно вежливо улыбнулась, взглянув на него.

— Даже «Сэм»!.. Тогда точно тебе сильно не нравится эта музыка, — засмеялся он.

— На самом деле, Лето – мне привычней. Хотя Сэм – тоже неплохо, — улыбнулась она, взглянув на него…

========== Глава 53. Семейный праздник ==========


         Кейт прошла через холл к лестнице вместе с собаками, которые прибежали к ней, как только она переступила порог дома. Кейт нахмурилась, когда она заметила в гостиной Джареда и девушку с длинными каштановыми волосами. Кейт узнала её. Это была та самая подруга Джареда – Мэри. Они сидели на диване и о чём-то разговаривали, и Кейт едва не скорчила недовольную гримасу, когда заметила, что рука Джареда лежит на плечах этой девушки. Даже здороваться не хотелось. Но, это было неизбежно, потому что Джаред уже заметил её.

Он сразу как-то напрягся и занервничал, глядя на Кейт. Какой красивый у неё белый брючный костюм. Новый, наверно. И волосы отлично уложены… Хотя и так Кейт отлично выглядела. Особенно в последнее время.

— Привет, — сказал он после некоторого молчания и медленно убрал руку с плеча Мэри. Та тоже поздоровалась, взволнованно опуская глаза и не зная, куда себя деть.

— Добрый вечер, — сухо отозвалась Кейт и уже хотела ухватиться за перила, но голос Джареда остановил её:

— Кейт, ты ничего не хочешь сказать Мэри? Подойди сюда, пожалуйста…

Ей сильно захотелось показать ему средний палец и послать куда-подальше, но она как-то сдержалась и всё же прошла в гостиную вместе с собаками.

— Я думаю, что тебе есть что сказать этой хорошей девушке… Оставлю вас наедине. Схожу к Айри… И без глупостей, Кейт, — Джаред многозначительно взглянул на неё, поднимаясь с дивана. Кейт плотно сжала губы, чтобы не начать орать матом и не выйти из себя окончательно. Унизить её, видимо, захотел. У Кейт моментально испортилось настроение. До этого она как-то отвлеклась на работе и за разговором с Дэни. Специально задержалась подольше, чтобы не ехать домой. Надо было вообще остаться ночевать в салоне.

— Джаред решил, что я должна перед тобой извиниться. За то, что было в больнице, — ледяным тоном произнесла Кейт, недовольно глядя на Мэри. Очень симпатичная девушка. Лет тридцать пять, наверно. Может, больше. Мало косметики, красивая улыбка и длинные волосы. Скорее всего, свои. 

— Кейт, я не настаиваю на этом. Джаред вынудил меня прийти сюда, к вам домой…

— Это не мой дом, — резко оборвала её Кейт. – И Джаред может приводить сюда, кого посчитает нужным. Я здесь такой же гость, как и ты. 

— Я могу сказать Джареду, что ты извинилась передо мной. Не переживай… — Мэри попыталась улыбнуться, но взгляд Кейт ей очень не нравился, как и её пугающая энергетика.

— Мне твои одолжения не нужны. Я, возможно, была слишком грубой и оскорбила тебя… Но, тебе просто не стоило попадаться мне под руку. Может быть, в другой ситуации я бы не была столь грубой. И высказала бы всё в более корректной форме. 

— Ты считаешь, что между мной и Джаредом что-то есть? – изумилась Мэри.

— Я ничего не считаю. Кроме того, что это вполне возможно. Джаред не из тех людей, кто подпускает к себе кого-то очень близко. Он может дружить и быть общительным, но в случае с тобой он ведёт себя по-другому. И рассказывает тебе то, что тебе знать не нужно. Ты, главное, не забывай, что в этом замешаны я и мои дети. И если что-то всплывёт по твоей вине, то и спрос будет с тебя. И это уже буду делать лично я, что тебе вряд ли понравится. 

— У нас с Джаредом просто дружеские отношения. Я тоже много чего рассказала ему о своей жизни и проблемах, — возразила Мэри.

— Я за тебя рада, — недобро улыбнулась Кейт. – Ты не оправдывайся передо мной. Мы с Джаредом никто друг другу на данный момент. Я просто его бывшая жена, мать его детей. Но, ты ведёшь себя достаточно глупо в этой ситуации. У меня тоже есть мужчины-приятели, но вмешиваться в их личную жизнь я себе не позволяю. 

— Я просто хотела поддержать его. Джаред мне тоже очень помог… Я приехала попрощаться. Уезжаю со своим мужчиной в Чикаго. 

— И оставишь Джареда? – усмехнулась Кейт. Мэри покраснела, взволнованно забирая волосы за уши.

— Я не злюсь на тебя… Я конечно сильно напугалась, но могу понять твоё состояние и то, что ты была не в себе. Я и Джареду уже это объяснила. Он сам настаивал на том, что ты должна извиниться передо мной. Я… не знаю, какие у вас сейчас отношения с ним. И вообще многого не знаю, но… надеюсь, вы сможете всё наладить. Потому что он тебя любит.

— Чушь не говори, — фыркнула Кейт, недовольно глядя на Мэри. – Ты права в том, что ничего не знаешь о наших отношениях. Как и Джареда ты не знаешь. И меня не знаешь. И лучше тебе этого не знать. Налаживай свою жизнь, Мэри. И будь осторожней со своими друзьями и приятелями. Есть ведь те, кто гораздо страшнее и хуже меня. Всего хорошего. 

— До свидания, Кейт, — пробормотала Мэри уже в след ей. 

Кейт быстро поднялась к себе, швыряя сумку на кровать и проходя в гардеробную. Хотела зайти к Айри, но сначала нужно успокоиться. И покурить. Кейт так и просидела в гардеробной на пуфике, погружённая в свои размышления, когда в спальню зашёл Джаред. Она даже не понимала, сколько времени прошло. Наверно, много. Может быть час или два…

— Молодец, что извинилась, — сказал он, как только подошёл к ней и уселся на туалетный столик. Кейт подняла на него уставшие глаза, даже не понимая, что чувствует сейчас. 

— Не нужно этих благодарностей, Джаред. Мне не стыдно за то, что я сделала. И в следующий раз сделала бы наверно то же самое.

— Так нельзя себя вести, Кейт. Не нужно обижать людей, которые есть у меня в жизни. И с которыми я хорошо общаюсь. Они тебе ничего не сделали, чтобы ты так себя вела, — серьёзно сказал он. Выражение его лица стало каким-то жёстким.

— Мне похуй, — огрызнулась Кейт, резко поднимаясь с пуфика, но Джаред крепко ухватил её за запястье.

— Я тебя предупредил. Чтобы больше такого не было. 

— Иначе – что? – Кейт насмешливо взглянула на него.

— Мэри – хороший человек и друг. Я даже с друзьями, которых знаю много лет, так не общался никогда близко и столько всего не рассказывал… Она очень переживала за наши отношения…

— Да кто только не переживает за наши отношения! – усмехнулась Кейт. – Кроме тебя и меня… Дак чего ты тогда тут сидишь? Останови её. Она ведь уезжает! Давай, Джаред… Верни своего замечательного друга по имени Мэри. У тебя даже песня такая есть. Спой ей серенаду… Или напиши новую песню. Она оценит, я уверена. 

— Ты ревнуешь что ли? – прищурился Джаред, всматриваясь в её глаза.

— Нет. Я просто не понимаю, что тебе от меня нужно… Общайся с кем хочешь. Меня только не приплетай к этому всему, — Кейт попыталась выдернуть свою руку, но пальцы Джареда лишь сильнее сжали её запястье.

— Если бы ты так себя не вела, то и претензий бы не было. И я тебе уже сказал, что Мэри – это просто друг. И если ты не можешь себя сдерживать по отношению к другим людям, то тогда тебе наверно стоит отправиться в специализированное учреждение и изолировать себя от общества.

Кейт моментально захлестнула волна ярости от этих слов, и она замахнулась рукой на Джареда, едва не залепив ему пощёчину, но тот успел пресечь эту попытку, крепко схватив её за второе запястье.

— Сука… Отвали от меня! – заорала она.

— Хватит! Не веди себя, как дикарка!.. Что это такое! У тебя дочь растёт! Какой пример ты ей подаёшь, а?! – разозлился Джаред, удерживая руки Кейт, пока та вырывалась.

— Это ты какой пример подаёшь нашим детям, трахая малолеток! – вырвалось у неё. Кейт едва не прикусила себе язык. Джаред просто испепелял её взглядом. Он некоторое время неотрывно смотрел ей в глаза, и Кейт даже подумала, что он её сейчас ударит. Но, вместо этого Джаред выпустил её руки и поднялся с туалетного столика.

— Не выводи меня, Кейт. Лучше не стоит, — процедил он. Кейт отошла назад, пытаясь успокоиться и унять тяжёлое дыхание. Её едва не трясло. Лучше бы Джаред ушёл сейчас куда-нибудь, потому что, либо она раздерётся с ним, либо у неё случится истерика. Или и то, и другое.

— Ты что, снова куришь?! – Джаред заметил пепельницу, стоявшую на туалетном столике, и перевёл свой недовольный взгляд на Кейт.

— Тебя это не должно заботить. Моё дело. И воспитывать меня не надо. Ты не тот человек, который способен это делать. 

Джаред вздохнул, пытаясь сдержаться.

— Самой не обидно?.. Бросила ведь. Пить тоже опять начала?

— Не твоё собачье, сказала же… Отвали. 

Джаред в две секунды подлетел к ней, схватив пальцами за подбородок, сильно сжав его и приподнимая.

— Я тебе сказал, чтобы ты меня не провоцировала, — процедил он. – Совсем уже оборзела…

Кейт тяжело дышала носом, глядя в его глаза. Руки сжимались в кулаки. Она мысленно сосчитала до десяти, пытаясь унять очередную вспышку гнева. Она вообще стала какая-то слишком вспыльчивая в последнее время. Нервная система явно веселится… Но, если она сейчас продолжит реагировать на все слова Джареда, то тут точно будет драка и большой скандал. Айри напугается. Надо о ней думать. Да и страшно было представить к каким последствиям всё это может привести. Хорошо, что сейчас она как-то сумела опомниться и заглушить эмоции.

— Ты поняла? – тем же пугающим тоном спросил Джаред.

Кейт чуть кивнула, даже не моргая. Быстрей бы он ушёл и оставил её одну. Сейчас она готова сказать всё что угодно ради этого. 

— Вот и хорошо, — Джаред ослабил свою хватку и медленно убрал руку. Кейт потёрла подбородок, сделав шаг назад и стараясь не смотреть на него. – Кстати, очень красивый костюм. Носи такие почаще. Тебе идёт.

Кейт даже как-то не смогла отреагировать на его комплимент. Но, разговаривать с ним больше сегодня она явно не была настроена. 

— И ты вчера сказала мне, что подумаешь над моим предложением. Что решила?

Кейт замерла и немного испуганно взглянула на Джареда, как-то растерявшись. Она уже и забыла об этом… Только бы приставать не начал!

— Ничего, — едва слышно ответила Кейт. – Точнее, я… В общем, не стоит нам с тобой спать. Дело не в моём желании, думаю, ты и сам понимаешь. Просто это ничем хорошим не закончится. Для меня – точно. Да и для тебя, я думаю…

Джаред задумчиво улыбнулся. Какое-то странное у него поведение. Слишком резко он менялся в настроении, как только вышел из больницы. Или у неё уже паранойя… Но, она давно отвыкла от такого Джареда.

— На самом деле, я просто пошутил. Мне было интересно узнать твой ответ. Естественно, я не буду с тобой спать. Одного раза было достаточно. И то ты меня, можно сказать, спровоцировала на это… Ладно, отдыхай. И не кури в комнате, Кейт. Я это не выношу. Сама ведь знаешь… — с этими словами он вышел из гардеробной, оставив её в полной растерянности и непонимании.

Кейт несколько минут стояла неподвижно, глядя в одну точку и думая о том, что произошло несколько минут назад. Она ничего не понимала. Совершенно. И её пугало и настораживало такое поведение Джареда. Он как будто играл с ней. Только ей была непонятна цель этой игры. Возможно, он решил отомстить ей за всё, что было… И ещё сложнее ей было из-за всего этого потому, что она не знала, какую ей выбрать тактику. Когда у Джареда теперь «семь пятниц на неделе»…

     И у неё было такое ощущение, что он специально сказал ей о том, что пошутил. Решив это только сейчас. Потому что вчера Джаред был очень серьёзен, когда предлагал ей спать с ним. Или притворялся… Решил найти применение своим актёрским задаткам что ли… Возможно. Но, как бы не заигрался совсем. А то уже сейчас как-то это всё было слишком. И Кейт было даже страшно. Возможно, он тем самым прикрывает свои душевные переживания, но когда у него всё это накопится, то опять будет срыв. И разговаривать с ним без толку, когда он каждый день так меняет свои «маски»…

***

       Прошёл почти месяц. Кейт как-то не особо и ощутила это. Она была занята работой и делами. В целом, всё было нормально, если не брать в расчёт её отношения с Джаредом и его поведение. Кейт всегда нервничала, когда они оставались наедине с ним. Это было не так уж часто, но всё равно. Джаред постоянно менялся, и у Кейт было иногда ощущение, что кто-то из них двоих точно сошёл с ума. Пару раз они чуть не разодрались, но Кейт сдерживалась изо всех сил, чтобы не допустить этого. Хотя сама становилась какой-то очень вспыльчивой с каждым днём. Она много плакала, не понимая, что происходит и что делать дальше. 

Времени прошло достаточно, но то, как себя вёл Джаред, ей совсем не нравилось. Она как-то попыталась аккуратно спросить, не появился ли у него кто-нибудь, но Джаред лишь высмеивал эти её попытки что-то узнать про его личную жизнь. Кейт присматривалась к клиенткам в салоне. Но, ей так никто особо и не нравился. Были хорошие женщины, с разными фигурами и цветами волос, но такой, чтобы как-то зацепила её, пока не нашлось.

Кейт иногда уже было смешно над всем этим. Как будто она подыскивала потенциальную пассию не для Джареда, а для себя. Но, вообще это было не так уж удивительно. Кейт знала, что нужно Джареду. И она не понимала, откуда это знала. Хотя их вкусы тоже часто были в чём-то схожи. Да и интуиции своей Кейт доверяла. Уж точно она бы не выбрала такую, как Брук или как Лили.

Сэм встречался с Кэтрин, и она пару раз приходила к ним в гости, помогая Кейт убеждать его, что он должен поступить в университет. Пока Сэм не выходил из себя. Тогда они сразу переводили тему разговора в другое русло. В гости приезжала и Мэл, и Дэни… Сама Кейт тоже съездила проведать семейство Бергман. Стелла Витальевна и Алекс были рады её визиту, как и Марго, которая так кардинально изменила свой облик. Кейт её сначала даже не узнала, уж подумав было о том, что Алекс нашёл себе новую женщину, а Марго уехала.

Кейт была очень рада, что в этой семье так поменялась атмосфера. Алекс уже мало был похож на того Алекса, которого она всегда знала. А когда Кейт увидела, как он сидит с котёнком на руках, да ещё и гладит его, то едва рот не открыла… Конечно, всё равно его жёсткий и сдержанный нрав чувствовался в разговоре, но он уже был далеко не таким влиятельным в своём собственном доме. Кейт было смешно наблюдать за перебранками Стеллы Витальевны и Рудольфа Григорьевича. Они напоминали ей парочку школьников.

Вроде бы, в их семье никто не помирился, но в то же время они жили вместе. И Стелла Витальевна пока не собиралась уезжать и ждала приезда своих родственников, как и Алекс. Кейт это немного напомнило свою собственную ситуацию. Правда, Сэм лучше стал общаться с Джаредом, стал больше заниматься музыкой и хотел уже работать. Кейт не лезла в их отношения, понимая, что всё само у них должно наладиться. 

Стелла Витальевна, как и Алекс, особо не выспрашивали у неё ничего про её отношения с Джаредом. Кейт сказала, что они расстались, но общаются. И пока она поживёт в Америке, улаживая, якобы, свои дела по работе, а потом уедет. Алекс скептически усмехнулся, но никак это не прокомментировал. Кейт понимала, что он ей не поверил, потому что слишком хорошо её знал. Но, она не стала доказывать ему обратное и говорить, сколько всего случилось между ней и Джаредом.

Они обсуждали и отношения Кэтрин с Сэмом. Кейт сказала, что по-прежнему не разрешает им ночевать вместе и пока не разрешит. Но, парочка вроде не наглела особо и вела себя спокойно, стараясь не злить своих родителей. Алекс конечно поворчал по этому поводу, но Стелла Витальевна быстро вступилась за внучку. Кейт даже была рада провести с ними время и так хорошо пообщаться. Обычно её приезды в этот дом, как и жизнь здесь давно, не были связаны с чем-то положительным.

Иногда Кейт даже забывала о том, что она теряла память, уходила в монастырь, ездила с Кевином по каким-то городам, что все считали её погибшей… И наверно хорошо, что так происходило. Слишком болезненными были все эти воспоминания. 

Джаред вернулся к работе и занялся каким-то новым делом. Кейт у него ничего не спрашивала. Он выглядел и вёл себя, как раньше, но в то же время было что-то не так. Кейт сначала думала, что может быть обманывает саму себя и просто тянет время, чтобы не уезжать. Но, потом поняла, что ей всё равно было как-то не спокойно на душе. Тем более их общение с Джаредом было очень странным и непредсказуемым. Кейт была рада тому, что никто не пытался влезать в эти отношения. Даже дети молчали. Видимо, все боялись, как и она, что с кем-то из них двоих снова может что-то случиться. И даже такого общения не будет.

Джаред иногда делал ей какие-то намёки или комплименты, но потом сводил всё это в шутку. Кейт уже особо на это не реагировала. Пусть уж лучше он будет таким, чем как месяц назад. Просто оболочкой. Дети, как и близкие и друзья, тоже были рады, что Джаред пришёл в себя и стал жить нормально. Только вот Кейт неважно себя чувствовала. Она стала снова посещать занятия йогой, но её усталость как-то резко прогрессировала. Иногда, даже ничего не поделав, она была выжата как лимон. 

Родители звонили ей и выспрашивали, всё ли в порядке. Кейт пока ничего конкретного им не объясняла, но те наверно и сами понимали, что в её жизни сейчас определённые проблемы. Вадим ей больше не звонил, после того, как она сказала, что не сможет вернуться к назначенному сроку в Россию. И не знала, когда сможет. 

Кейт вспомнила о дне рождения Джареда на днях. Все даты как-то спутались в её голове. Как оказалось, Джаред планировал отметить день рождения «на полную катушку». Кейт была немного удивлена этому. Джаред сказал, что снял какой-то дом в пригороде Нью-Йорка, и они завтра едут туда, чтобы отметить Рождество. У детей каникулы, и ему хотелось собрать всех близких. И захотелось, чтобы погода хоть немного соответствовала этому празднику.

Кейт эта идея не очень пришлась по душе, но она промолчала. Всё-таки, это его праздник, и он имеет полное право отмечать его, как хочет. Отказаться и не поехать она тоже не могла, раз туда едут все. Джаред даже Сэму сказал, чтобы тот пригласил Кэтрин. Он, конечно, не пылал симпатиями и тёплыми чувствами к семейству Бергман, и вряд ли это случится, но к Кэтрин относился достаточно хорошо. Тем более она не раз помогала их семье. Но, Кэтрин сказала, что в любом случае отмечать Рождество надо с семьёй. И приедет она только после него. 

Кейт пока паковала свои вещи и вещи Айри, и едва сдерживалась, чтобы не отказаться. Не нравилась ей эта идея с поездкой. Но, нужно контролировать Джареда. Чтобы тот снова не простыл. Но, ей так не хотелось видеть сборище его друзей и подруг. Кто-то в любом случае поинтересуется, как у них с ним дела… Джаред пригласил и Даниэлу вместе с Рэйчел, но та тоже должна была приехать после Рождества. И Кейт это очень обрадовало, что подруга будет поблизости и в случае чего окажет ей поддержку. 

Когда они добрались до назначенного места, Кейт даже почувствовала себя счастливой и обрадовалась, что всё же поехала в это место. Пригород был довольно живописным, заснеженным местами, дома все переливались гирляндами, да и сам Нью-Йорк, через который они проезжали, едва не вызвал у неё слёзы восторга. Праздничная атмосфера чувствовалась везде, куда ни глянь. Кейт стало немного грустно, ведь она планировала отметить праздники в России, которые не отмечала там уже очень давно. И опять не вышло. 

Кейт успела подготовить подарки приятелям и уже отправила их, как и родителям в Россию. Дети тоже поздравили её, вручив подарки ещё дома. Джареду Кейт купила тёплый свитер, который присмотрела в одном магазине. Она не знала, что ему ещё подарить, кроме одежды. 

Кейт любовалась местными окрестностями вместе с Айри, пока они ехали к их временному жилью. У Кейт даже было ощущение, что она попала на съёмки какого-то фильма. Всё вокруг выглядело именно так. Перелёт её утомил как-то больше, чем обычно, но даже несмотря на это настроение не испортилось. Их дом поразил её не меньше остальных. Он был немного отстранён от других домов и укрыт множеством деревьев. Белого цвета, с такими же цвета рамами, весь в гирляндах, за высоким забором.

Примерно такие дома показывают и в фильмах, где живёт типичная американская многодетная семья с родственниками, кошками и собаками… Тут был гараж и достаточно большая подъездная площадка. Весь вид портил высокий забор, но он был необходим, чтобы скрыть всё от посторонних глаз, если такие тут найдутся.

В доме уже были какие-то люди. Кто-то из работников, и человек, который сдавал жильё… За домом присматривала женщина, которая прибиралась и готовила. Оказалось, она проживала неподалёку и приходила сюда каждый день. Внутри дом был тоже таким, как Кейт себе и представляла – с цветастыми коврами, камином, симпатичными шторами и диванами. Правда, Кейт не представляла, как завтра тут разместятся все гости, которые приедут поздравлять Джареда. 

Большинство конечно не останется ночевать, да и Джаред вроде как планировал ограничиться только фуршетом, а не сервировать застолье, и Кейт была рада этому. Так она будет чувствовать себя гораздо расслабленнее. Позже приехали Констанс и родственники, а потом и Джаред с Шенноном. 

Кейт очень устала к вечеру и с трудом заставила себя встать с кровати и спуститься вниз. К счастью, комнат тут на всех хватило, и ей досталась отдельная. Констанс сказала, что Айри может спать с ней. 

В гостиной накрыли небольшой стол, за которым все разместились, чтобы отпраздновать Рождество. Кейт даже смеялась и немного расслабилась, наслаждаясь вкусной стряпнёй. Она позволила выпить себе немного красного вина. После чего ей захотелось спать ещё больше. Она любовалась на Рождественскую ёлку, вспоминая счастливые моменты… Хотя несколько раз Рождество и Новый год были не такими уж и счастливыми, когда она была с Джаредом.

Все вручали друг другу подарки и говорили поздравления. Потом Кейт нашла в себе силы ответить на сообщения в телефоне и тоже поздравила некоторых людей. В час ночи она уже зевала во весь рот. Завтра трудный день. Нужно рано вставать. И Кейт даже заулыбалась, представив, как сейчас ляжет в кровать в своей комнате с большими подушками и сладко заснёт.

Когда все начали поздравлять Джареда, то Кейт тоже присоединилась и вручила ему подарок. Он улыбнулся и искренне поблагодарил её. А Кейт почти сразу сказала, что хочет уйти спать. Никто не стал её отговаривать, и она, пожелав всем «Спокойной ночи» и «Счастливого Рождества», ушла наверх. Жаль в комнате не было отдельной ванной. На втором этаже их было всего две. Кейт даже не верилось… Жить бы тут всей большой семьёй со всеми родственниками. Так тихо, красиво и хорошо… И ей не верилось, что за окном снег. Пусть его было и не много, но для неё снег в Новогодние праздники был уже давно необычным явлением.

Кейт приняла души и переоделась в пижамные рубашку и штаны. Она уже едва не засыпала на ходу. Джаред вручил ей тоже какой-то подарок в праздничной упаковке, но Кейт не стала его открывать. Ей хотелось только одного – лечь в кровать. Ноги уже едва не заплетались. Только она отошла от окна, немного полюбовавшись на заснеженный двор и деревья перед домом, как раздался стук в дверь.

Спальня была небольшой, но очень уютной, с высокой мягкой кроватью и маленькими светильниками, висевшими над изголовьем. Кейт тут себя чувствовала, как «в домике». Она распахнула дверь и даже немного удивилась, увидев Джареда.

— Что-то случилось? – спросила Кейт, с трудом сдерживая зевоту. 

— Ты как-то неважно выглядела… Хотел узнать, всё ли в порядке.

Кейт мысленно порадовалась, что Джаред был тепло одет. И не снимал с шеи шарф. Она и так-то переживала, что ему вдруг захотелось зимы на свой праздник. И пусть температура тут была всего минус два градуса, всё равно Кейт опасалась, что его иммунитет ещё не достаточно окреп. Пусть Джаред и светился здоровьем.

— Я просто очень устала с дороги. И хочу спать… 
— Ты посмотрела мой подарок?
— Нет, — призналась Кейт.

— Почему? – в его голосе послышалась явная обида.
— Я завтра посмотрю… Это же не срочно.
— Я думал, тебе интересно.

— Мне интересно, но это может подождать до завтра. Джаред, не начинай… Не будем портить друг другу праздник. Мы тут не одни. Здесь твои родственники и наши дети. И раз уж я согласилась поехать, то давай постараемся как-то поддерживать нейтралитет. 

— Я просто думал, что тебе будет интересно, что я тебе выбрал. Я старался в этот раз… И долго выбирал. Хотя, сама знаешь, что мне редко удавалось удивлять тебя, — улыбнулся он, опираясь рукой о косяк. 

— Я завтра обязательно посмотрю… — Кейт устало потёрла лоб рукой. – Пожалуйста, Джаред… Я очень хочу спать. Иди вниз… И не сидите долго. Айри тоже надо как-то поддерживать режим. 

— Ты бледная какая-то… У тебя ничего не болит?

— Не болит. О себе беспокойся и не снимай тёплую одежду. Очень прошу…

— Мне очень понравился твой свитер. Буду носить, — снова улыбнулся он. – Ладно… Пойду. И ты не хочешь по-настоящему поздравить меня с днём рождения?

Кейт вытаращила глаза. Опять у него эта перемена в настроении… 

— Мы же договорились с тобой… Я уверена, что у тебя для секса кто-то есть. Да и выбор немаленький… Мог бы позаботиться об этом.

— Я не это имел в виду, — засмеялся Джаред. – Озабоченная…

— Я не озабоченная! – возмутилась Кейт недовольно. – А что тогда? Джаред, пожалуйста, не тяни время… Я еле на ногах стою…

— Да всё-всё… Спокойной ночи. Я просто рад, что ты поехала со мной на праздники, — он наклонился к ней и осторожно поцеловал её в щёку, как-то дольше, чем положено, задержав свои губы на ней. Кейт зажмурила глаза, испугавшись. – Счастливого Рождества…

Джаред отстранился от неё и погладил костяшками пальцев то место, куда он её поцеловал. Кейт как-то невольно поёжилась от этого ощущения.

— И тебе, Джаред… Спокойной ночи… — Кейт закрыла за ним дверь и повернула замок на всякий случай. Вряд ли он придёт, но ей так было спокойнее. Только приехали, а уже всё как-то… Непонятно. А им тут ещё несколько дней жить. Джаред вроде говорил до тридцать первого числа. 

Кейт подошла к кровати и быстро забралась на неё, укрываясь одеялом. Она взглянула на блестящую коробку, стоявшую на комоде. Интересно, что там… Она была достаточно большая. Завтра посмотрит. Кейт зевнула, выключая светильник, и уже через пару секунд провалилась в глубокий сон…


========== Глава 54. Злость и ревность ==========

         
Кэтрин села в машину, когда водитель положил её чемодан в багажник и открыл ей дверцу. Она просмотрела в ежедневнике дела и быстро вычеркнула то, что уже сделано. Подарки куплены и отправлены, как и поздравительные открытки и письма. От приглашений на вечеринки она сейчас часто отказывалась из-за Сэма. Потому что тот не любил всё это. И хоть Кэтрин не раз звала его с собой, он не соглашался на них идти. Ей это не очень нравилось, но она понимала, что не сможет навязать Сэму свои некоторые интересы. В конце концов, их отношения были для неё важнее. Не так уже много она и потеряет. Хотя многие приятельницы очень удивлялись, когда Кэтрин в очередной раз говорила, что не посетит какое-то мероприятие. 

В любом случае, когда она поступит в университет, то там у неё будет много всего интересного, и она восполнит всё, что пропускает сейчас. Но, предстоящий отъезд из Лос-Анджелеса всё равно её как-то угнетал. Она понимала, что Сэм не будет учиться. И вряд ли поступит в университет ещё через год. Он работал с отцом, занимался музыкой… И, возможно, их пути разойдутся, когда она уедет. Мало какие отношения выдерживают расстояния. А если и выдерживают, то значит люди просто не так уж и дорожили этими отношениями и не так им всё это было важно и нужно. Кэтрин конечно старалась сильно не париться всем этим сейчас. Пока она в школе, они с Сэмом встречаются и не особо ругаются. Да, бывало, они спорили, но Кэтрин не считала это руганью. Наверно, пока в их отношениях тот самый конфетно-букетный период, а притирка характеров начнётся уже потом.

Кэтрин даже соскучилась по нему. Хотя они не виделись всего пару дней и постоянно переписывались. Она не так уж хотела ехать в Нью-Йорк, но раз Джаред её пригласил, то невежливо было бы отказываться. Тем более, Кэтрин хотела увидеть Сэма и узнать, не изменились ли отношения между Кейт и Джаредом. За этот месяц она всего пару раз видела Джареда дома, с Кейт общалась чаще, но понимала, что если что-то спросит или скажет, то та точно рассердится. Кэтрин осторожно выспрашивала у Сэма, как дела у его родителей, но тот и сам не понимал, что между ними происходит и просто радовался тому, что они не ругаются, и мама пока дома. 

Сэм говорил ей, что и Мэл должна была быть на дне рождения Джареда, но уехала на Новогодний праздники домой, в Россию. Кэтрин конечно тоже могла бы провести праздники на вечеринках, но как-то без Сэма идти туда ей не хотелось. Она и так отпраздновала Рождество дома, с родными. Когда Кэтрин вчера вышла из своей комнаты, то даже растерялась с непривычки. И так-то обстановка в доме сильно изменилась с момента приезда бабушки и деда. Они постоянно собачились. И бабуля постоянно показывала свой темперамент. Но, Кэтрин больше всего удивляло поведение отца. Тому явно не нравилось, что происходит, но он не мог перечить Стелле Витальевне, и Кэтрин даже казалось, что он её как-то побаивается. 

Завтраки и ужины теперь проходили достаточно шумно и оживлённо. Бывало, даже Марго вставляла свои «5 копеек» и начинала говорить Алексу, что он из неё сделал «робота», что она потратила все свои лучшие годы на него, и прочее… Кэтрин как правило не принимала никакого участия в этих небольших скандалах, а была лишь наблюдателем. Но, на днях в их доме стало ещё больше всего этого ажиотажа. Приехала дочь Стеллы Витальевны со своим мужем и внуком – Николасом. Кэтрин очень понравился этот смышлёный подросток, и они с ним поладили. Как и с тётей и с дядей. Алекс тоже был рад и общался со всеми весьма приветливо и много улыбался.

Потом приехала и прабабушка. Её приезда Кэтрин опасалась больше всего. Ведь по её наставлению дед – Рудольф Григорьевич забрал детей у Стеллы Витальевны. Естественно, был скандал. Кэтрин ушла с Николасом к себе в комнату, чтобы не слушать эти крики. Но, потом все всё равно уселись за один стол, за которым на время заключили перемирие. Стелла Витальевна плакала ото всех этих воспоминаний, и Кэтрин её успокаивала вместе с Алексом. Рудольф Григорьевич бегал, как сумасшедший, не зная, куда себя деть. Но, в итоге после ужина все разместились в гостиной, как и дядя Макс на своём кресле-каталке, с которого он очень редко поднимался. Его разрешили забрать домой на несколько дней из больницы. 

Кэтрин вся эта суматоха и скандалы даже немного выбили из колеи. Никогда в жизни она такого не видела, и не предполагала, что такое может случиться в её собственной семье. Она была рада, что обрела своих родственников, и их семья теперь такая большая. Она надеялась, что и скандалы со временем улягутся. Даже отец так изменился… Одно то, что он постоянно возился с Томасом, и тот почти сразу стал его любимцем, не укладывалось в её голове. Алекс не любил животных, сколько Кэтрин себя помнила. Когда один раз она пришла к отцу в кабинет, то едва смогла поверить своим глазам, когда увидела, как Алекс кормит котёнка прямо на своём письменном столе с рук.

Это конечно было здорово, что отец так изменил своё отношение к животным и не настоял на том, чтобы избавиться от кота, но Кэтрин такое поведение отца даже немного пугало. И ведь Сэм подарил кота ей. А она его почти не видела - Алекс всё время был с ним. Даже другие члены семьи не успевали поиграть с ним или потискать. Но, в любом случае все эти перемены благоприятно влияли на Кэтрин. Даже несмотря на скандалы, она была очень рада. Ведь если бы этого не было, то Алекс возможно и дальше бы не давал ей никакого покоя и не позволил быть с Сэмом.

               Когда Кэтрин пришла в себя в реабилитационной клинике, то чуть не провалилась от стыда. Она никак не могла понять, как же так получилось, что она докатилась до такого. Единственным оправданием было то, что вся эта ситуация с отцом и с Сэмом так отразилась на ней. Ей было очень плохо несколько дней, она не могла спать, и решила, что попьёт немного таблетки, а потом бросит. Она же всегда умела себя контролировать. Кэтрин было очень стыдно, и в глубине души она боролась со своими противоречивыми чувствами. Ей не хотелось быть непослушной дочерью и огорчать Алекса. Тем более, таким позорным способом, как обращением в комитет опеки. Но, она понимала, что дальше будет только хуже, и Алекс постоянно будет контролировать её жизнь и ставить ей множество рамок. Она постоянно будет под влиянием его жёсткого контроля. Да и вся эта история с прошлым Кейт, её вымышленной гибелью, и отношения с Сэмом тоже сказались на моральном состоянии Кэтрин. Хорошо, что она справилась, и всё это разрешилась достаточно благополучно. Хотя Кэтрин даже не рассчитывала на такое. Спасибо деду, что разыскал всё-таки бабушку и привёз её. 

         В Нью-Йорк её провожало всё семейство. Алекс давал наставления, ворчал, как обычно, пока не вступилась Стелла Витальевна. Просили передать поздравления и наилучшие пожелания. Кэтрин всучили большой пакет с разными сладостями, которые специально приготовили в их любимой кондитерской на Рождество. Кэтрин не хотела их тащить, но всё же родные настояли. Агнесс получила долгожданный мини-отпуск, и Кэтрин была рада, что гувернантка снова отправилась на свидание с одним парнем, который познакомился с ней на сайте знакомств. Правда, Агнесс очень переживала, как Кэтрин будет обходиться без её помощи несколько дней. Сэм предупредил, что салонов, парикмахерских и прачечных рядом нет особо. Но, сама Кэтрин не так уж и переживала из-за этого. Волосы она могла уложить самостоятельно, а одежду она подобрала вместе с Агнесс, чтобы та не сильно измялась в чемодане. Да и ездила ведь раньше отдыхать без гувернантки и справлялась неплохо. Хотя порой очень не хватало её помощи.

             В аэропорту Нью-Йорка Кэтрин встретил водитель, которого нанял Алекс в компании транспортных пассажирских услуг, и через пару часов машина уже подъезжала к высокому забору. Кэтрин была слегка в шоке от местной погоды. Резкая смена температур ей никогда не нравилась. И она уже пожалела, что не взяла с собой более тёплые и практичные вещи. Она сообщила Сэму о своём прибытии сразу, как только приземлилась.

К воротам её вышел встречать он сам и Айри. Кэтрин стояла рядом со своим чемоданом, сжимая в руках сумку и держась за воротник своего лёгкого серого пальто. Снег падал чуть ли не хлопьями, и Кэтрин уже всё раздражало. Макияж наверно пострадал.
— Привет! С Рождеством! – поздоровалась Айри, улыбнувшись Кэтрин. Та кивнула в ответ, едва не стуча зубами. За какие-то 5 минут она вся замёрзла. На Айри, как и на Сэме были надеты куртки и даже шапки, и Кэтрин им мысленно позавидовала. 
— Привет, — Сэм подошёл к ней и обнял, целуя в холодные губы. Кэтрин поморщилась. Она хоть и была рада его видеть, но всё равно психовала из-за всего этого. Ей тут не нравилось. Хотелось снова оказаться в тёплой Калифорнии. 
— С Рождеством и вас… Лето, ты не мог предупредить, что тут, как на севере! Ты посмотри на меня… — заворчала Кэтрин, пока Сэм брал её чемодан. Тот рассмеялся, взглянув на неё.
— Я же тебе присылал фото… Ты сама не могла догадаться? И взять обувь без каблука… — его взгляд остановился на её остроносых сапогах.

— Я же не на горнолыжный курорт приехала! И не думала, что тут так холодно! Твой папа не мог отпраздновать день рождения в более тёплом месте?
— Ну, он любит зиму, как и я… Кэтрин, хватит ворчать! Ты только приехала, а уже начинаешь… Ты же русская почти. Должна нормально воспринимать такую погоду. И на улице очень тепло. 
— Тепло?! Я не выйду из дома до самого отъезда!.. Так и знай! И можешь забыть о прогулках. Ты меня не вытащишь! – Кэтрин кое-как переставляла свои ноги, идя следом за Сэмом и Айри.
— Я думала, ты пойдёшь с нами гулять… Давай, я дам тебе одежду, — предложила Айри.

— Вряд ли она мне подойдёт, — натянуто улыбнулась Кэтрин и её глаза сильно расширились, когда ноги заскользили по немного заснеженной дорожке, ведущей к дому. – Я падаю!.. Сэм!.. Помоги-и!

Сэм только успел обернуться, как Кэтрин шлёпнулась на задницу и застонала. 
— Да что же это такое! Никогда больше не поеду ни в какую заснеженную глушь!.. Я кажется сломала каблук! Мои новые сапоги!.. И мне больно!
Кэтрин заныла, продолжая сидеть на земле, а Сэм с трудом сдерживал смех. Айри попыталась помочь Кэтрин подняться, но та никак не могла нормально ухватиться за девочку. Сэм терпеливо вздохнул и, оставив чемодан, подошёл к ним.
— Мелкая, возьми её сумку, пожалуйста… Кэтрин, не ной. Тебе просто нужно было надеть какую-то другую обувь. Без каблука… Ты жить без них что ли не можешь? – Сэм обхватил Кэтрин за талию и быстро поднял её на ноги, отряхивая сзади пальто. Айри подобрала сумку и пошла к дому.
— Не могу! Когда я долго не надеваю каблуки, у меня начинается внутренний дискомфорт! Я отшибла себе «пятую точку»! – Кэтрин раздражённо откинула назад мешающие волосы, которые уже прилично покрылись снегом, и покрепче ухватилась за локоть Сэма.
— Всё пройдёт… Успокойся. Сейчас попьёшь чай, примешь ванну… Гости приедут только через три часа. Ещё все собираются, и еду ещё не привезли, — Сэм ухватился другой рукой за ручку чемодана, стараясь идти не быстро, чтобы Кэтрин успевала за ним.
— Поосторожней с чемоданом. Там пакет со сладостями… Он может порваться… А где я буду спать? У меня есть отдельная ванная?.. 

***

              Кейт закончила красить глаза и отложила кисточку в косметичку. Не хотелось как-то выходить из комнаты. Она очень нервничала. Утром Кейт проснулась в 9 утра и ощутила себя отдохнувшей и выспавшейся. Она, действительно, прекрасно поспала в этой замечательной кровати и в этом доме… Свежий воздух, природа, какое-то уединение… Но, теперь пришло время собраться с силами, чтобы вытерпеть предстоящий вечер и общество всех этих людей. Джареда много кто захочет поздравить лично. 

Машины, то и дело, останавливались у забора, из которых вылезали гости. Хорошо, что ей не нужно было их встречать. Джаред постоянно бегал туда-сюда. А Кейт спустилась только чтобы встретить Дэни с Рэйчел. Подруга приехала раньше всех остальных гостей. Сэм встречал Кэтрин, и Кейт только потом осознала, что комнат не хватит на всех по отдельности. В итоге, оставался выбор только между Кэтрин и Сэмом, чтобы те спали в одной комнате или Кейт с Джаредом – вместе. Кейт могла бы спать с Даниэлой, но подруга спала с дочкой и собиралась уйти спать раньше всех. Тем более, Кейт понимала, что сложно им будет заснуть втроём на одной кровати. Да смещать гостей как-то неприлично и неправильно…

Кейт ничего не оставалось, как переместиться с вещами в комнату Джареда, чтобы Сэм занял её спальню. Ей даже как-то было не особо совестно, что она совсем не принимала участия в подготовке предстоящего вечера. Приехали какие-то люди, которые привезли еду, алкоголь и посуду. Развешивали шарики, настраивали музыку… Кейт и не хотела помогать им в этом. У неё вообще не было никакого желания делать что-то. Хотелось уехать куда-нибудь. Подальше от Джареда в первую очередь. Надоело уже улыбаться перед всеми и изображать, что всё в порядке. Надоело бояться вопросов про их с Джаредом отношения… Мало ли ещё кто-то спросит, каким же чудом она оказалась жива, и как вообще так получилось…

Об одной мысли о предстоящем торжестве, у Кейт неприятно ныл живот. Она сняла бигуди, оставив волосы пышными и распущенными. Наденет чёрное простое платье, и прекрасно. Постарается уйти спать пораньше. И как они с Джаредом будут спать сегодня в одной кровати… Хоть бы приставать не начал. А то с его переменами в настроении уже сложно что-то предугадать. 

Не успела Кейт встать с кровати, как дверь в комнату открылась, и на пороге показался Джаред. На нём была какая-то тонкая светлая рубашка навыпуск и коричневый пиджак. Кейт даже залюбовалась его внешним видом и невольно улыбнулась. Он изменился. Не просто внешне, в вообще был какой-то другой Джаред. 
— Ты ещё не собралась? – спросил он, закрывая за собой дверь.
— Нет, как видишь. Осталось одеться… И давай сразу договоримся: то, что мы с тобой будем спать в одной кровати – ничего не значит. Ладно? – Кейт поплотнее запахнула свой халат и затянула пояс.

— Не нервничай так… Я вроде бы не маньяк-насильник. У меня нет умысла приставать к тебе. Но, возможно и захочется – не отрицаю.  И кто-то вроде бы недавно сам меня спровоцировал на это, — улыбнулся он, и его взгляд переместился на большую коробку, которую Кейт положила под кресло у окна. – Ты так и не посмотрела мой подарок… Почему?
— Некогда было, — раздражённо вздохнула Кейт и принялась скидывать косметику в чемоданчик. 
— Посмотри сейчас. При мне.
— Джаред, хватит… Мне нужно одеться. Выйди, пожалуйста…
— Сначала ты посмотришь, а потом я выйду, — твёрдо сказал он. Кейт ничего не оставалось, как подойти к креслу и вытащить коробку. Она знала упрямство Джареда, и в этой ситуации он точно не отстанет. Кейт положила коробку на кровать и начала сдёргивать обёртку. Эли Сааб – было написано на крышке. Кейт нахмурилась. Она уже догадывалась, что там. У этого дизайнера очень красивые вечерние платья, на которых в основном специализируется этот брэнд.

Кейт медленно сняла крышку, раскрывая пальцами тонкую бумагу, и замерла, увидев сложенный кусок красиво переливающегося красного атласа. 
— Платье?.. Джаред, ты же… никогда не дарил мне одежду… — растерянно пробормотала Кейт, не решаясь достать вещь. 
— Ну, я же могу быть непредсказуемым иногда… Я хочу, чтобы ты сегодня надела его. Для меня.

Кейт даже не отреагировала на эту фразу, всё же вытащив платье из коробки и удерживая его перед собой обеими руками. На нём не было ничего лишнего: американская пройма от горла, открытая спина и руки, разрез от бедра, но без шлейфа сзади. Ткань была такой приятной и прохладной, что не хотелось выпускать из рук эту вещь. Джаред на самом деле никогда не дарил ей никакой одежды, кроме нижнего белья. И то – пару раз. Один комплект ей даже не подошёл. И Кейт никогда не могла бы и подумать, что ему в голову придёт подарить ей вечернее платье. Хотя, свадебное он тоже выбрал для неё. Но, она была на примерке. И это – свадьба!.. Сейчас у них с ним не те отношения.

— Спасибо… Оно… очень красивое… Но, как ты угадал размер? – Кейт приложила платье к себе и подошла к зеркалу, встроенному в одну из панелей шкафа. 
— Позаимствовал в твоём гардеробе одно из платьев и взял с собой в магазин. Там мне подобрали… Надеюсь, подойдёт, — Джаред подошёл к ней сзади, и Кейт едва не вздрогнула, когда его рука коснулась её волос. 
— Спасибо. Но, я всё равно не понимаю, почему ты решил подарить мне вечернее платье… Даже если я его и надену, то это ничего не изменит между нами, — тихо произнесла Кейт и медленно повернулась к нему, с трудом заставив себя посмотреть Джареду в глаза. Она старалась в последнее время не допускать таких ситуаций, когда они были друг к другу так близко, чтобы избежать каких-то провокаций.

— Я знаю. Я просто захотел подарить тебе это платье. Приехал в магазин, увидел то, что мне понравилось. И купил. Что такого?.. Не ищи постоянно в моих действиях какой-то скрытый смысл. А то ты постоянно так на меня смотришь… С каким-то подозрением. У меня нет никаких «грандиозных планов» по отношению к тебе. Я всё понимаю, — улыбнулся он. Кейт даже позавидовала ему, что он так спокоен и уверен в себе. А вот внутри неё какое-то сплошное волнение, нервотрёпка и сомнения уже много дней.
— А мне кажется, что ты как раз не понимаешь, что делаешь и не понимаешь того, что происходит. Я хочу общаться с тобой нормально. По-приятельски… И, пожалуйста, не распространяйся никому особо о том, что было и о том, какие у нас сейчас отношения.
— Я и не собирался.
— Да, но тем не менее ты всё рассказал Мэри.
— Мэри – это Мэри. И я рассказал ей далеко не всё. 
— Но, тебя же наверняка будут расспрашивать. Все эти подружки твои… 
— Если и будут, то я сразу дам понять, что тема закрыта. Не волнуйся. 
— Ты точно ничего не задумал? – прищурилась Кейт, сжимая платье в руках. Джаред рассмеялся, покачав головой.
— Это твоя прерогатива, по-моему… Что-то «задумывать». Нет, Кейт. Успокойся и отдыхай. Ты какая-то слишком нервная и дёрганая в последнее время, — Джаред погладил её по щеке и отошёл к двери.
— Это логично, учитывая то, что было… Не думаешь? – немного усмехнулась Кейт.
— Ну я же справился. А уж ты – тем более, должна, — улыбнулся он и вышел за дверь…


…Кейт прошла в маленькую гостиную, осматриваясь вокруг. Гости всё подъезжали. Кто-то даже успел уехать… Кейт старалась ни на кого не обращать внимания и ни с кем особо не общаться. Как только она увидела всё это сборище, спустившись вниз час назад, то сразу же захотела вернуться наверх и забраться под одеяло. Джаред постоянно с кем-то разговаривал и принимал поздравления. У него было очень хорошее настроение. Когда он заметил Кейт в подаренном им накануне платье, то несколько секунд не мог оторвать от неё взгляд, а потом одобрительно улыбнулся. Ему явно понравился её вид. Кейт благодарно улыбнулась в ответ и скрылась среди толпы.

К счастью, к ней особо никто не приставал с расспросами. Казалось, многие вообще не в курсе, кто она. И хорошо. Кейт перекинулась парой слов с некоторыми гостями, которых она знала. Но, в этом доме сегодня было много и тех, кого она видела впервые. И среди них было немало женщин. 

Первый этаж красиво украсили шарами, расставили на столах напитки и закуски, но так как места в доме было не так уж и много, то все комнаты были практически забиты людьми. Кейт с трудом нашла Айри. Девочка была с Констанс, и Кейт ей сказала не отходить от бабушки ни на шаг и не бегать на улицу. Дочь тоже её порадовала своим внешним видом, как и Джаред. На ней было симпатичное жёлтое платье, а на голове Констанс заплела внучке высокий хвост. Кейт была рада, что ребёнок просто светится от счастья. Наверно, Айри думала, что всё теперь в порядке, и они не уедут с Кейт обратно в Россию. Но, Кейт решила, что если дочь захочет остаться, то она не будет её переубеждать и в этот раз. Это её право. И Кейт казалось, что в этот раз Айри точно останется с Джаредом. Возможно, ей будет так легче наладить свою жизнь…

У Кейт уже немного болела голова. И ей было как-то не комфортно в этом платье, приковывающем взгляды. Среди гостей, Кейт очень выделялась в нём. Несколько человек сделали ей комплименты, но она как-то была не особо рада их слышать. Ей вообще не нравилось, когда какие-то малознакомые люди проявляли к ней чересчур внимания.

В другой гостиной у окна за небольшим столиком Кейт заметила Кэтрин и Сэма. Она даже заулыбалась, глядя на них. Сэм был в чёрном костюме, а Кэтрин в длинном тёмно-зелёном платье из тяжёлого материала, похожего на шёлк. Они оба очень хорошо смотрелись вместе. Кейт не спеша подошла к столику, а они даже не сразу заметили её, увлечённые игрой в шахматы.

— Классно выглядишь, мам, — улыбнулся Сэм, мельком взглянув на Кейт.
— Вам очень идёт такой цвет, Кейт… Ваш бывший муж должен тоже это оценить, — подметила Кэтрин. Кейт усмехнулась.
— Вообще-то, Джаред и подарил мне это платье. У меня были другие мысли по поводу наряда для сегодняшнего вечера… Как дела у вас?
— Джаред подарил вам платье? – удивилась Кэтрин, пригубив из бокала вина. – Это замечательно. Ещё и такое красивое… 
— Кэтрин, — вздохнула Кейт с улыбкой, — это ничего не значит. Мы с Джаредом… Всё в прошлом. И не надо ничего накручивать. 
— Я и не накручиваю. Но, бывшие мужья не дарят вечерние платья своим бывшим жёнам просто так… 
— Кэтрин, хватит. Я понимаю, что ты любительница влезать в дела взрослых, но… не нужно, правда.
— Да что я сказала! – немного обижено возмутилась та. – Кстати, вечеринка вполне ничего… Но, ваш сын не даёт мне ни с кем особо общаться.
Кейт рассмеялась, взглянув на Сэма, который сидел с сосредоточенным видом.
— Ну в ваших отношениях вы сами разбирайтесь. Это не моё дело. Но, мы договорились, что ночуете вы по отдельности, — Кейт многозначительно посмотрела на Кэтрин. – Алекс с меня потом спросит. И не нужно торопиться во взрослую жизнь. Успеете ещё.
— Мы и не собиралась, — ответила Кэтрин.
— Сэм? – Кейт взглянула на сына.
— Мам, всё нормально. Мы спим каждый в своей комнате… Скажи, лучше, что думаешь? Кто выиграет? – Сэм убрал очередную фигуру Кэтрин, как только сделал ход.

Кейт задумчиво взглянула на доску. 
— Играть вы ещё долго будете, но бессмысленно. Тут почти патовая ситуация. То есть, ничья, — улыбнулась она.
— Я бы выиграла! Вы нас отвлекли, — возразила Кэтрин, недовольно скрестив руки на груди. 
— Кэтрин, ты же не проиграла, — улыбнулась Кейт.
— Я ни разу не выигрывала у вашего сына…
— Ничего удивительного. Я же его научила играть. А тебя – твой отец. Поэтому, вы и играете на равных, — усмехнулась Кейт, отходя от них…

…Через пару часов настроение Кейт испортилось окончательно. Она бродила по дому, совершенно не зная, как себя вести и как успокоиться. Кейт хотела напиться, но боялась, что снова подсядет на алкоголь. Шампанского ей не хотелось, но пару бокалов красного вина она всё же выпила. И поняла, что опьянела. Но, чему удивляться, если она не пила так давно и отвыкла от алкоголя. 

Не зря Кейт раньше видимо бесили все эти мероприятия, которые посещал Джаред. Но, она не думала, что он будет так себя вести на собственном дне рождения. Где присутствуют его дети и близкие. И его бывшая жена. Кейт подозревала, что он напился, но судя по его виду, это было не так. Ещё час назад он обнимался с какой-то девушкой далеко не по-дружески. Потом Кейт увидела его на диване, в окружении трёх каких-то моделей. Судя по их фигурам. Кейт их не знала. Но, тут были и те женщины, с которыми она давно была знакома, но Джаред никогда себе не позволял так лапать их и открыто флиртовать. Да и дамы не отставали. И всё это их очень веселило, они громко смеялись и улыбались, а Кейт была так возмущена, что не понимала, то ли ревнует, то ли просто не привыкла к такому…

— Крошка, ты как? – Кейт стояла у стены, всматриваясь в дно бокала с вином, когда к ней подошла обеспокоенная Даниэла. – Ты… расстроена?.. Блять, да забей… Плюнь на него. Он специально это делает! Я видела, как он на тебя смотрит. Когда ты выходила из гостиной, он с тебя глаз не спускал. И когда с мужиками ты разговаривала у окна… Я боялась, как бы драться не полез… Я думаю, что он просто выпил лишнего, поэтому так себя и ведёт.

— Да мне всё равно, — отмахнулась Кейт, стараясь не смотреть на подругу. Мимо коридора, где они стояли с Дэни, проходили смеющиеся гости. Всем было так весело… А Кейт уже всё на свете прокляла, что согласилась присутствовать на этом мероприятии. Хотела, как лучше, чтобы дети не расстраивалась, думала, отношения с Джаредом наладятся, но не бывать этому. И сегодняшний вечер это доказал ещё раз.

— Я вижу, что ты переживаешь… И я очень боюсь, как бы ты не сорвалась. Джаред совсем охренел… Хоть бы делал это не так открыто. Но, знаешь, это точно говорит о том, что всё показуха. Чтобы тебя позлить и спровоцировать, — Даниэла ободряюще погладила Кейт по плечу.
— Вот сейчас разденусь прямо тут и пойду, брошу ему платье в рожу!.. Сука… У нас же дети здесь! Его мама… Сэм может психануть! Он совсем что ли головой не думает! И он не до такой степени идиот, чтобы меня злить. Он прекрасно знает, что я могу натворить, — Кейт быстро смахнула слёзы, которые как-то быстро побежали из глаз.
— Милая, не плачь, пожалуйста… Хочешь, я поговорю с ним? 
— И что ты ему скажешь? – горько усмехнулась Кейт. Дэни пожала плечами.
— Придумаю что-нибудь… 
— Не надо, Дэни. Это на его совести, которую он по ходу где-то забыл… и вряд ли он тебя послушает… Меня стошнит сейчас… Отвратительно. И мерзко. Получается, что он всё время так себя вёл на всех этих вечеринках… И ещё считает, наверно, что ничего такого в этом нет. У него же кругом друзья, — Кейт подняла руки, показывая двумя пальцами кавычки. 

— Вот у нас мама куда ушла… — раздалось внезапно рядом с ними. Даниэла и Кейт одновременно повернули головы, увидев Шеннона с маленькой Рэйчел на руках.
— Спасибо, что напоил её чаем… Скоро нужно идти спать. Она тебя не очень ещё достала? – улыбнулась Дэни. Шеннон посмотрел на темноволосую Рэйчел, которая обнимала его за шею, и расплылся в улыбке.
— Это пока единственная женщина, которая не может меня достать. Ну, и мама ещё… Кейт, ты чего какая? Плохо себя чувствуешь? – Шеннон нахмурился, заметив отстранённое и злое выражение лица Кейт. Та отрицательно замотала головой.
— Шеннон, скажи своему брату, чтобы он прекратил так себя вести. Думаю, меня он не послушает, — серьёзно сказала Дэни. Шеннон осторожно опустил Рэйчел на пол и выпрямился.
— А меня послушает, думаешь?.. Чё случилось-то?
— А ты не видел?!.. Он уже всех баб тут позажимал! А эта белобрысая уже почти в штаны к нему залезла… Это тёлка его или кто? – недовольно спросила Дэни.

— Джен?.. Нет, не его… — уклончиво ответил Шеннон.
— О, а вон и моя бывшая жена… — Кейт едва не пошатнулась, когда услышала эту фразу, от которой как-то в ушах зазвенело. Он заставила себя повернуть голову и так сдавила бокал в ладони, что поразилась, как тот не треснул. К ним уже подошёл Джаред в обнимку с белокурой девицей, которая была уже заметно выпивши. Она буквально повисла на нём, обнимая обеими руками за шею. Даниэла, как и Шеннон, вытаращили глаза, глядя на них.
— Джен хотела с тобой познакомиться… Это Кейт, — улыбнулся Джаред, хотя его взгляд был каким-то далеко не дружелюбным и приветливым. Кейт не могла ничего ответить, глядя на него и тяжело дыша носом. Миллион мыслей пронеслось в голове вместе с сильным желанием кинуться на эту парочку и отметелить их обоих.

— Серьёзно?.. Ого… Я и не думала, что она такая… Привет, Кейт… Я Дженнифер, — блондинка в своём коротком сливовом платье и выпирающей из декольте грудью протянула Кейт руку. Кейт заметила, что Джаред крепко обнимает её за талию. Кейт уже видела до этого, что последние полчаса он всё время проводил с этой Дженнифер. Когда она увидела, как они целуются у окна, спрятавшись за шторой, то едва не упала. Она до сих пор думала, что ей это привиделось.
— Она не здоровается, — блондинка обиженно выпятила губы, взглянув на Джареда.
— Джен, ты бы лучше помолчала… Прошу тебя, — осторожно вмешался Шеннон, покосившись на Кейт. На лице той не дрогнула ни одна мышца. Всё как будто атрофировалось. И наверно хорошо. 
— А в чём дело? – возмутился Джаред. – Она же просто моя бывшая жена… Почему я не могу представить ей свою девушку, например. Что такого?

Шеннон вытаращил глаза ещё больше и чуть заметно покачал головой.
— Милая, пойдём… Попьём чай. Там такие пирожные вкусные… — Даниэла ухватила Кейт за руку, потянув за собой. Но, та словно не видела и не слышала её, продолжая убийственным взглядом смотреть на Джареда, не моргая. 
— Идите… Всё в порядке, — отозвалась Кейт каким-то не своим голосом.
— Ты уверена?.. Кейт… Может, лучше, пойдём… Пожалуйста, — тихо повторила свою просьбу Даниэла, всё ещё сжимая её руку.
— Дэни, всё в порядке. Я скоро подойду к тебе. Не переживай, — уверенно ответила Кейт.
— Ты какая-то злая… — насупилась Джен, прижимаясь к Джареду. Кейт медленно перевела свой взгляд на неё.
— Ты не видела ещё меня злой. И лучше тебе этого не видеть. Никогда, — процедила она…

… — Почему эта… вульгарная девица так виснет на твоём отце? – Кэтрин возмущённо взглянула на Сэма, который стоял рядом с ней. Они наблюдали за Кейт, Джаредом и его спутницей уже пару минут.
— Я не знаю… Раньше вроде её не видел… Маме неприятно. Она очень злится, — расстроенно отозвался Сэм.
— Да любой бы другой на её месте тоже злился!.. Что устраивает твой отец? Ревность у неё пытается вызвать?.. Но…, это не самая хорошая идея… И вообще эту дамочку надо как-то проучить. Мымра какая-то, безвкусно одетая, к тому же. Краска для волос дешёвая. Волосы сильно испорчены – это видно даже отсюда. Туфли… Эта модель была в моде 2 года назад. Лучше бы классику надела, как твоя мама, и не прогадала бы… Платье как с распродажи ширпотреба… Жуть, — фыркнула Кэтрин, пригубив из бокала. – Давай подойдём к ним…
— Кэтрин, нет, — Сэм серьёзно взглянул на неё.
— Ну, ты можешь и дальше тут стоять, а я не собираюсь смотреть, как какая-то «помойка» вешается на твоего отца… Мне за Кейт просто обидно!

Кэтрин решительно направилась вперёд.
— Стой!.. Кэтрин!.. Не лезь! – Сэм хотел ухватить её за руку, но не успел. Ему ничего не оставалось, как направиться следом.
Кэтрин приблизилась к Джареду и Дженнифер, натянув дежурную улыбку на лицо.
— Кейт!.. Я вас искала… Простите, что прерываю беседу… Ой! – Кэтрин споткнулась и содержимое её бокала выплеснулось прямо на грудь Дженнифер.
— Эй! Ты что, под ноги не смотришь! – заверещала блондинка, отстранившись от Джареда и глядя на себя сверху-вниз.
— Я нечаянно… Прошу прощения, — Кэтрин натянуто улыбнулась, с удовольствием глядя на то, как стекает тёмная жидкость по груди и платью этой особы. 
— И что?.. Как мне в таком виде ходить теперь?!.. 
— Джен, поспокойней… Это девушка моего сына, — мягко одёрнул её Джаред. — Всё в порядке, Кэтрин… Ничего страшного.

— Платье с распродажи не стоит так жалеть. Тем более, оно тебя очень полнит. И вообще, выглядит ужасно. Вино его никак не сможет испортить… И не стоит так откровенно подчёркивать свою плохо сделанную силиконовую грудь. Смотрится, как дешёвка, — с улыбкой сказала Кэтрин и тут же встретилась с недовольным взглядом Сэма. Дженнифер едва не зарычала от злости и унижения, тут же покраснев. 
— Кэтрин, хватит… Мама, ты в порядке? – обратился Сэм к Кейт, пока та стояла всё с тем же выражением лица, боясь вообще двинуться с места. Она едва кивнула сыну. Тот ухватил Кэтрин за руку, увлекая за собой. – Пошли… Кэтрин… Идём, говорю!

Сэму, естественно, тоже не нравилась вся эта ситуация, но он не знал, как себя вести. Отец по идее свободный человек, как и мать. И лезть в их отношения так открыто было как-то глупо. Он не имел на это права. Как и Кэтрин. Хотя и рад в глубине души, что та облила эту Дженнифер. И даже унизила. Но, теперь уж точно вряд ли мать с отцом помирятся после такого. У Кейт вообще всё на лице было написано, и Сэм очень опасался, что она опять сорвётся. Отец неправильно поступал… Хоть бы делал это не на глазах у матери. Сам ведь знает её ярость… И если здесь будет скандал, то только по вине Джареда. Главное, чтобы мама в больнице не оказалась. 
— Ты зачем влезла?! – накинулся Сэм на Кэтрин, как только они отошли подальше.
— А что такого? Эта дешёвка ещё мало получила!.. Ты видел её? Наглая змея! Девочки из Плейбоя приличнее выглядят, чем она! – возмутилась Кэтрин.
— Ты ведь специально споткнулась… — немного смягчился Сэм.
— Конечно… Надо было облить её какой-нибудь ядрёной штукой. Типа отбеливателя. Нахалка! Я давно не была такая злая, — Кэтрин поставила пустой бокал на столик, приглаживая своё платье руками. – И отец твой пожалеет ещё. Вот увидишь… Почему он так себя ведёт? Давно бы мог что-то предпринять по отношению к Кейт…
— Значит, ему это наверно просто не нужно, — вздохнул Сэм, уже не глядя на Кэтрин. – Не будем упускать их из виду, а то мало ли… Просто от мамы тоже можно чего угодно ждать в такой ситуации…

… — У тебя плохое настроение? Можешь идти спать, если хочешь, — сказал Джаред Кейт, пока Дженнифер пыталась вытереть своё облитое платье, грудь и ноги руками.
— У меня настроение такое, что я очень хочу кого-нибудь убить, — процедила Кейт, испепеляя его взглядом. – И если ты не хочешь, чтобы я сейчас сходила на кухню за ножом и искромсала всех твоих долбанутых шлюх тут, то прекрати это.
После этих слов, Дженнифер замерла и вытаращила глаза, возмущённо глядя на Кейт, а Джаред слегка растерялся. 
— Что ты сказала?.. Ты кого шлюхой назвала?.. Ты… 
— Ну давай, скажи мне, кто я, — злобно усмехнулась Кейт, переводя свой взгляд на неё. 

— Джаред, это реально твоя бывшая жена? – Дженнифер перевела свой взгляд на него, но через секунду снова посмотрела на Кейт. – Кошмар… Она из тюрьмы сбежала что ли?.. Милочка, здесь нормальные люди вокруг. Тебе здесь не место… Но, если хочешь что-то выяснить, то давай…
— Я сбежала не из тюрьмы, а из психушки, — Кейт сделала шаг в сторону Дженнифер, уже видя перед своими глазами то, как она душит её, а потом разбивает голову об стену. – У меня справка, дура ты ненормальная… Если я исполосую твоё тело ножом и сломаю тебе нос, то мне за это ничего не будет. А из психушки меня выпустят в любом случае. Такое уже не раз было. Я там надолго не задержусь. А вот ты будешь бояться жить…

Джаред преградил Кейт дорогу, загораживая собой Дженнифер.
— Ты угрожаешь мне, что ли?!.. Стерва!.. Джаред, отойди! Она мне угрожает! – Дженнифер попыталась обойти его, но Джаред не позволил, смерив её недовольным взглядом.
— Джен, пожалуйста… Иди в ванну! Отмывай платье!.. Не лезь… И не порти вечер. Тут полно гостей… 
Дженнифер ещё какое-то время помялась, но всё же отошла.
— Боишься за неё? – усмехнулась Кейт. Хотя внутри её просто трясло.
— Мам! – Сэм с огромными глазами подбежал к ним вместе с Кэтрин. – Всё в порядке?
— Сэм, уйдите отсюда! Хватит лезть в дела взрослых! Иначе, я запрещу вам проводить время вместе!.. Ты – мой сын, а не я – твой ребёнок. Знай своё место… Ушли отсюда. Оба, — Кейт так посмотрела на них с Кэтрин, что они попятились назад, ничего не сказав больше.

— Я боюсь не за неё, а за тебя. Тут наши дети… Ты что творишь! – снова накинулся на неё Джаред. Кейт готова была врезать ему со всей дури кулаком сейчас. Даже не понимала, как и сдержалась. Кровь просто бурлила внутри неё.
— Ты на себя посмотри… Что ты творишь!.. Трёшься со всякой швалью на глазах у дочери и сына! На глазах у матери… Фу просто… Меня точно сегодня вырвет. Ты и до этого так на всех мероприятиях развлекался? – Кейт очень поразилась тому, что не орёт на весь дом, а говорит вполне спокойно.
— Джен… Ну… Это девушка из прошлого. Мы с ней спали. Давно. Очень давно… 
— Рада за вас. Можешь пойти и трахнуть её прямо сейчас. Одного не понимаю, меня ты зачем сюда позвал?
— Ты охренела?.. Мы с тобой свободные люди, Кейт. Мы в разводе. Тебя это не должно волновать. Ты же сама мне женщину ищешь… — возмутился Джаред.
— Женщину, а не «мусор»!.. Всё, отвали… Иди, помоги ей отмыть платье. Потрахайся заодно. Тебя уже ничего не остановит… Я завтра же уезжаю отсюда. Одна, — Кейт обошла Джареда и скрылась в гостиной среди людей…



========== Глава 55. Маски сняты ==========


      …Кейт кое-как проталкивалась сквозь гостей, с трудом сдерживая себя, чтобы не разрыдаться прямо при всех. Руки дрожали, и ужасно хотелось спрятаться где-нибудь и никого не видеть и не слышать. Музыка играла не так уж громко, но у неё от этих звуков раскалывалась голова. В глазах было мутно из-за слёз, готовых вырваться в любую секунду.

Как же всё мерзко… Отвратительно просто. На пути ей встретилась Констанс, и Кейт не понимала, как заставила себя улыбнуться женщине и хоть как-то сделать вид, что всё в порядке. Констанс была немного взволнована, но ничего не сказала насчёт поведения Джареда. И Кейт была этому рада. Ведь по сути Джаред был прав – они с Кейт никто друг другу. Свободные, взрослые люди. Какие могут быть претензии… Они давно всё выяснили. И Кейт чувствовала себя очень униженной, что сорвалась и показала то, как ей неприятно. Не сдержалась… Айри была какая-то немного грустная и задумчивая. Но, видимо не решилась ничего выспрашивать у матери. Кейт сказала Констанс и дочери, что у неё разболелась голова, и она хочет пойти прилечь. Возможно, даже поспать. Естественно, Кейт не собиралась больше спускаться вниз. До утра бы как-то протянуть и не думать обо всём этом, только вот, вряд ли получится.

— Кейт! – окликнул её внезапно мужской голос позади. Она едва не закатила глаза, нехотя остановившись в коридоре. Вот шла бы чуть побыстрее и успела бы уйти незамеченной. Хорошо, что на её пути не попалась Дженнифер, а то Кейт в таком состоянии могла бы наплевать и на гостей и на свой позор. И этой силиконовой блондинке здорово бы досталось.

— Робин… — вымученно улыбнулась Кейт, повернувшись. Тот уже подошёл к ней, с улыбкой протягивая бокал с вином, но Кейт отрицательно замотала головой. Ей сейчас ничего не хотелось, кроме как исчезнуть. 

Робин был давним приятелем Джареда и Шеннона. Он не раз бывал у них дома, и Кейт с ним довольно часто общалась. Очень приятный молодой мужчина. Высокий, слегка худощавого телосложения, галантный… Он Кейт как-то больше всех других нравился в плане общения. Но, они давно не виделись. Больше года. Кейт догадывалась, что Робин немного в курсе того, что случилось у них с Джаредом, и даже знал про её инсценированную гибель, но его великолепное чувство такта не позволяло по всей видимости что-то выяснять у Кейт. Они уже сегодня разговаривали немного, в начале вечера, но сейчас Кейт была не в том состоянии, чтобы поддерживать непринуждённые беседы с кем-либо вообще.

— Ты не в настроении… Понимаю, — Робин с сочувствием взглянул на Кейт. – Но, ты прекрасно выглядишь. И тебе даже идёт такой злой и одновременно расстроенный вид.
Кейт вздохнула. Неужели, это на самом деле так бросалось в глаза… Ещё унизительнее. Если даже мужчина это заметил. Но, он давно знает Джареда, и скорее всего, просто понял всю эту ситуацию. 
— Спасибо, — Кейт обхватила себя за плечи, словно ей холодно.
— Не хочешь выпить чаю?
Сколько раз за сегодняшний вечер ей будут предлагать «успокоиться» чаем? Но, наверно это не самая плохая идея. Уснуть она всё равно так просто не сможет сейчас.
— Хочу. Но, не здесь… Можем пойти на кухню. 

Когда они с Робином прошли по коридору мимо гостей, Кейт старалась ни на кого не смотреть особо. Джаред бы только снова на пути не попался вместе со своей «пассией». Но, он наверно помогал ей оттирать платье. Или занимался с ней сексом. Или то, и другое. Кейт едва не тряхнула головой, пытаясь отогнать от себя все эти мысли. Нужно постараться вбить себе в голову, что ещё пару часов она должна как-то выдержать. А может и меньше. Сейчас попьёт чай, поболтает с Робином… Тот умел рассмешить, когда нужно. Кейт мельком взглянула на него. Он тоже развёлся несколько лет назад. Странно, что без подружки…

Как только она вошли в просторную кухню, Кейт едва не выдохнула вслух. Тут никого не было. Хотя кухня была по размерам даже больше, чем некоторые комнаты. Кейт включила чайник и достала из верхнего шкафчика чашки. Все столешницы были заставлены тарелками с едой. Тут были и канапе, и пирожные, и разные закуски… Кейт хотелось есть, но ком в горле мешал ей полакомиться хотя бы пирожным. Она тяжело вздохнула и закрыла лицо ладонями. За какую-то секунду её сдержанность развалилась на мелкие кусочки. Слёзы потоком хлынули из глаз. 
— Не плачь… Кейт, успокойся. Ничего же страшного не случилось. Джаред просто расслабился и позволил себе немного лишнего. Не надо так… — Робин подошёл к Кейт и обнял её обеими руками, прижимая к себе. А она была просто не в состоянии противостоять. Ей сейчас необходима поддержка. Невозможно же постоянно плакаться в жилетку Даниэле. Она и так-то сильно переживала за состояние Кейт. Робин утешающе погладил её по голове, прижимаясь подбородком к макушке.

Из коридора доносился смех и громкие голоса. Кейт не сразу поняла, что среди этих голосов был и голос Джареда. И вроде бы Сэма… Она как-то забылась в тёплых объятиях мужчины и немного отвлеклась, не понимая, о чём думает.
— Не понял… Что тут происходит? – раздался внезапно голос Джареда уже в кухне. Робин повернул голову, а Кейт как-то заторможено на всё реагировала и не осознавала, что к чему.
— Твоя бывшая жена просто плачет, Джей… — спокойно ответил Робин.
— А тебя просил кто-то её утешать?.. Отойди от неё! – Джаред смерил Робина предупреждающим взглядом.
— Если бы я не знал тебя давно, то нормально бы отреагировал на это. Но, у меня такое ощущение, что ты или выпил… или сам не понимаешь, что говоришь и делаешь, — вздохнул Робин, осторожно отстраняя Кейт от себя. Джаред недовольно прищурился, заметив, что ладони Робина находятся на обнажённой пояснице Кейт.

— Это не имеет значения… Ты вроде бы мой друг. Был по крайней мере. Отойди от неё, Роб… По-хорошему, — Джаред подошёл ближе, отталкивая Робина от Кейт. Та немного пришла в себя, и взглянула заплаканными глазами на Джареда. Он был просто не в себе. Взгляд злой и пугающий… Джаред схватил Кейт за руку, оттаскивая назад. Та начала вырываться. Мозг вроде как постепенно приходил в себя, и это поведение Джареда сейчас её очень сильно взбесило и возмутило.
— Это ты отойди!.. Проваливай к своей подружке!.. Что ты пристал к человеку! Какое тебе дело, как и с кем я общаюсь! – заорала Кейт, вырывая свою руку из руки Джареда. Но, тот так посмотрел на неё, что она едва не прикусила язык. 
— Выйди отсюда, — процедил он, подталкивая Кейт к двери.
— Джаред, всё, хватит… Не надо так… Оставь её, — вмешался Робин, ухватив Джареда за плечо, но тот оттолкнул его другой рукой.

— Мы с тобой позже разберёмся… Друг, — язвительно сказал он, посмотрев на Робина уничтожающим взглядом, а затем снова повернулся к Кейт. Его пальцы так сильно сжимали её кожу, что у Кейт уже начала ныть рука.
— Отвали от меня… Сволочь… Что тебе нужно?! – у Кейт снова из глаз потекли слёзы. Надо держаться до последнего. Последнее, что ей было нужно сейчас, это публичный скандал на глазах у гостей, матери Джареда и детей.
— Я тебе сказал, чтобы ты ушла. Не понятно? – Джаред наклонился к ней, но Кейт отвернулась. Он сильно подтолкнул её назад к выходу из кухни, удерживая за руку. – Не зли меня лучше… Я серьёзно… 
— Какого хрена ты делаешь, я не понимаю! – снова закричала Кейт, но Джаред вытолкнул её в коридор и захлопнул дверь на кухню. Кейт хотело было зайти обратно, но всё же передумала. Она вся зарёванная, руки дрожат, макияж испорчен, как и настроение… Кейт развернулась и побежала к лестнице, стараясь никого не задеть по пути. 

— Мам!.. Мама!.. Стой! – послышался позади голос Сэма вместе со звуком его быстрых шагов. Кейт кое-как утёрла слёзы, остановившись у двери своей комнаты.
— Что, Сэм… Иди вниз. Всё нормально со мной… Присмотри там за Айри и за всем… Помоги бабушке, — подавленным голосом отозвалась Кейт, взглянув на сына и заметив, что Кэтрин тоже пришла за ним.
— Мам, что случилось… Не плачь, а… Пожалуйста. Плевать на эту Дженнифер. Кэтрин её поставила не место, — Сэм положил свою ладонь ей на плечо.
— Я не плачу. Просто устала… Я завтра уезжаю.
— Куда?!.. Мама, не надо… 
— В Лос-Анджелес. А потом – в Россию. Всё, Сэм. С меня хватит. Я дождусь вашего приезда там, чтобы попрощаться.
— Послушайте, Кейт… Я понимаю, что вы сейчас опять скажете, что не нужно лезть в дела взрослых и всё такое, но… вы же сумели помирить мою семью. Почему сами сдаётесь? – вмешалась Кэтрин, как только подошла к ним.

Кейт вздохнула, опуская глаза.
— Наверно, я не настолько сильная, как хотелось бы. 
— Это не так!.. Что вы ведётесь на эту «дешёвку»! Она уже там с каким-то другим мужиком сидит. Ваш бывший муж просто… наделал глупостей. Он пожалеет, я не сомневаюсь.
— Кэтрин, не нужно пытаться быть сейчас психологом. Я в порядке… Спокойной ночи, — Кейт ухватилась за дверную ручку, но Сэм поспешно обнял её, прижав к себе. Кейт с трудом сдержалась, чтобы не разрыдаться снова при сыне и при Кэтрин.
— Мам, всё наладится… Не знаю – как, но думаю, что всё будет в порядке. Не переживай только…
Кейт отстранилась от него, стараясь не смотреть в глаза и судорожно кивнула.
— Да. Конечно, наладится… Идите вниз… Дэни скажите, что я ушла спать, и чтобы меня никто не беспокоил, ладно?..

— Как-то всё погано, — скривилась Кэтрин, задумчиво закусив губу и глядя куда-то в одну точку, как только дверь за Кейт захлопнулась. – Не так всё должно быть… Не могут твои родители разойтись. Если бы могли, давно бы сделали это. Почему они так издеваются друг над другом?
Сэм вздохнул, почесав затылок.
— Не знаю… Наверно, мы с тобой тоже, когда познакомились, вели себя как они… До недавнего времени. Но, мы оба поняли свои ошибки. Когда столько дерьма случилось… И они вроде бы должны были понять. Но, этого не произошло… У них и раньше так было. Такие скандалы и ссоры… Но…, сейчас. У меня такое ощущение, что это конец. Если бы они хотели что-то исправить, то что-то бы сделали. Я не понимаю отца, не совсем понимаю маму… Они на самом деле убивают друг друга. И я уже хочу, чтобы они просто никогда не виделись, чем смотреть на то, что между ними сейчас происходит. 
— Я тут с тобой не соглашусь… Я просто видела их вместе, когда у вас всё было нормально в семье. И знаю историю их прошлого. Такие истории не заканчиваются плохо. Да, в них много всего нехорошего случается, но должен быть хэппи-энд… Я не верю, что твоему отцу всё равно на Кейт, и я не верю, что ей всё рано на него. Когда людям всё равно друг на друга, так себя не ведут. Скандалов нет… 
— Кэтрин, отец полвечера провёл в обществе этой Дженнифер! Я из его других баб знаю только Лили и Брук. Последняя вообще была его женой. Все его какие-то интрижки всегда были тайной. И он никогда так себя не вёл, как сегодня, — возразил Сэм.

— Тише ты!.. Сейчас ещё Кейт выйдет… Пошли вниз, — Кэтрин взяла Сэма за руку, потянув за собой.
— Я, кстати, видел, как друг отца пялился на твою задницу. И на тебя, — сказа Сэм, идя за Кэтрин. Та возмущённо обернулась на него через плечо. 
— И что ты хочешь этим сказать? Я ни с кем почти и не общалась. Из-за тебя, между прочим.
— Мне просто это не понравилось.
— Давай ещё драку устрой… Совсем уже?.. Прекрати. Пялился и пялился. Мне-то что?.. 

Внезапно Сэм резко остановился, удержав Кэтрин за руку.
— Ты чего? – нахмурилась та. А Сэм как-то загадочно улыбнулся, взглянув на дверь комнаты.
— Это моя спальня…
— И? – спросила Кэтрин.
— Думаю, мы можем немного задержаться, — Сэм открыл дверь, затаскивая Кэтрин за собой.
— Лето, ты с ума сошёл?!.. А если нас застукают?! Мама твоя нас убьёт! 
— Тише ты!.. Не будешь так орать, никто ничего не узнает, — улыбнулся Сэм ещё шире.
— Но, нам нельзя ночевать вместе… — неуверенно пробормотала Кэтрин. Сэм осторожно закрыл дверь и повернул замок, когда они оба оказались в тёмной комнате.
— Мы и не будем ночевать вместе. Вроде бы мама ничего не говорила насчёт того, что нам запрещено немного побыли вдвоём в комнате, — усмехнулся он, стаскивая с себя пиджак.
— Ты ненормальный… Весь в своего отца, — покачала головой Кэтрин, всё же не сдержав улыбки…


…Кейт лежала в одном и том же положении пару часов. Она отодвинулась на самый край кровати и смотрела невидящим взглядом в тёмную стену. Снизу доносились голоса и звуки музыки. У неё неприятно щипало глаза от слёз, которые уже высохли. Кейт приняла душ, проплакалась, вроде даже немного успокоилась, но когда в голове возникали Джаред и Дженнифер, то из глаз от обиды и злости снова текли слёзы. 

Кейт собрала чемодан. Платье, которое ей подарил Джаред, она засунула обратно в коробку и положила в шкаф к его вещам. Нужно постараться заснуть, чтобы завтра встать пораньше и сразу уехать. Без скандалов и криков… Не надо трепать себе нервы лишний раз. Она должна хоть немного научиться себя сдерживать, чтобы не возвращаться в прошлое. Только Джаред не давал ей такой возможности. Она не представляла, что будет, когда он придёт в комнату. Ей даже курить не хотелось… В горле всё ещё стоял неприятный ком... 

…Когда Кейт услышала звук закрывшейся двери. Она крепко зажмурила глаза, перестав дышать. Сердце забилось с бешеной скоростью. Она всё-таки уснула?.. Точно… Музыки не слышно, как и голосов снизу. Кейт старалась дышать ровно, чтобы Джаред ничего не заметил. Она слышала, как он положил свои телефоны на тумбочку со своей стороны кровати. Потом вроде открыл шкаф, что-то взял и вышел из спальни. В душ, наверно. Кейт шумно выдохнула, потерев лицо ладонью.

Ей сильно захотелось куда-нибудь убежать, пока есть возможность. Но, она понимала, что это глупо. Да и бежать некуда. Спать внизу?.. Ну это совсем уж как-то… Не хотелось, чтобы родственники и друзья Джареда стали свидетелями всего этого. Пока Кейт лежала в раздумьях, то Джаред вернулся в комнату. И довольно быстро. Она слышала, что в коридоре кто-то разговаривал… Наверно, все оставшиеся гости тоже пошли спать. Кейт собрала последние силы, прижимая свои руки с одеялом к груди, когда почувствовала, как прогнулся матрас – Джаред лёг в кровать. И одеяло у них одно на двоих, как назло.

Он что-то ещё печатал в телефоне, а Кейт мысленно молилась, чтобы он побыстрее уснул. Но, у неё сильно перехватило дыхание, когда Джаред придвинулся к ней сзади и обнял.
— Ты совсем охренел? – яростно процедила она. Он лишь усмехнулся, целуя её в плечо. Хорошо, что она в пижаме с длинными рукавами и в штанах. – Отодвинься от меня!.. Я уйду спать вниз, если вздумаешь ко мне приставать!.. Где твоя Дженнифер? Отправил её отсюда, потому что ночевать негде? Или она тебя мало удовлетворила?
Джаред рассмеялся, но всё же отодвинулся от Кейт, укладываясь на спину.
— Ревнуешь? – спросил он. Голос у него был уставший, но далеко не расстроенный. А Кейт снова хотелось рыдать.
— Мы расстались с тобой. И давно. Поэтому – нет. Мне просто было омерзительно смотреть, что ты обжимаешься с какой-то шлюхой. Ещё и при гостях… Получается, ты всё время так себя вёл на всех этих твоих мероприятиях… Как давно ты опустился до такого?.. Хотя, о чём это я… У тебя почти всё время такие бабы и были. Пустоголовые и дешёвые… 
— Ты не лучше. Если учитывать всё то, что ты сделала. И как размазала наши отношения. Не жалея никого и ничего.

Кейт зажмурила глаза, из которых потекли слёзы. Не надо реагировать… Просто не надо. Они уже ругались из-за всего этого перед её отъездом в Азию, да и раньше… Смысл? Джаред будет её добивать своими словами, если она вступит с ним в диалог сейчас. Он тоже решил ей мстить, видимо. Хотя, его можно понять, с одной стороны. 
— Я не буду с тобой спорить… Мне давно всё ясно. Я завтра уезжаю, как и сказала. Так что, будь добр, организуй мне мой отъезд. Я не так уж много раз у тебя что-то просила, и надеюсь, сейчас тебя это тоже не затруднит.
— А почему ты решила вдруг уехать? Зачем тогда приезжала?
— Мы не можем с тобой находиться в одном периметре долго. Ты и сам видишь, к чему это всё приводит… И что ты сделал Робину? Он просто обнял меня! Попытался поддержать!

— Ничего не сделал. Обошлось. Но, просто объяснил, что он не прав. Роб согласился… Признал, что так и есть.
— Какой же ты мерзкий, всё-таки… — Кейт вздохнула, всё ещё перебарывая в себе желание расплакаться окончательно. – Унизить меня захотел. Это была твоя цель? Подарил платье, чтобы я вырядилась, а ты устроил всю эту показуху… Ты просто сволочь.
— Не больше, чем ты. Мы – свободные люди, Кейт. Ты сама сказала мне. Собиралась подыскивать женщину… И я сейчас не совсем понимаю твои психи. Ты как «собака на сене». Ни себе, ни людям… Так? Чувство собственности задушило?
— Если бы эта Дженнифер была нормальной, я бы и слова тебе не сказала! – заорала Кейт, сорвавшись.
— Я наверно сам решу, кто для меня «нормальный». Мне быть с этим человеком, а не тебе. И не моим родным. Это мой выбор. И я знаю, какая ты собственница. Но, я просто показал тебе, что мою личную жизнь ты контролировать не будешь. Как и никто другой.
— Всё, заткнись… Не хочу ничего слышать. Особенно, твой голос… Я надеялась, что мы всё же сможем общаться хоть как-то нормально. Но, видимо – не судьба. И всё становится только хуже. Я больше не хочу ничего выяснять, выслушивать твои оскорбления и прочее… И видеть тебя тоже не имею никакого желания. Я вижу, что ты оправился, и у тебя всё прекрасно. Чего я и хотела, — Кейт замолчала, уже не пытаясь утереть слёзы, которые стекали по лицу. Она нечаянно фыркнула носом и тут же сделала вид, что закашляла.

— А чё плачешь тогда? – недовольно спросил Джаред. – На меня твои слёзы уже не действуют, Кейт. И давно. Ты настолько лицемерный человек, что я в шоке… Я не знаю, как с тобой общаться. Я тоже думал, что мы с можем сохранить нейтралитет, но ты права… Ничего не получится. Потому что я тоже устал притворяться и подстраиваться под тебя.
— Каким местом ты под меня подстраивался, а?!.. Каким?! Ты всегда жил, как хотел и ни о чём не парился! Кроме своей работы и своей деятельности! – Кейт обернулась на него через плечо, не решаясь развернуться совсем. Боялась, что не сдержится, и они раздерутся. У неё и так эмоции начинали зашкаливать. – Ты, как вышел из больницы, ведёшь себя как незнакомый мне человек! Я не узнаю тебя! И я напугалась, что у тебя какой-то стресс… Я решила остаться, чтобы… понять, что с тобой происходит. И, как оказалось, это была всего лишь твоя игра. Чтобы отомстить мне… 
— Тебе виднее, Кейт, — устало вздохнул Джаред и зевнул. – Я не собираюсь тебе ничего доказывать. Думай, как хочешь… Я сплю уже почти…

Кейт ничего ответила, не понимая, как не закричала в голос от его равнодушия. Но, она знала, что Джаред может сделать ей очень больно своими словами. Как и она. В этом они тоже были схожи. Кейт зажала рот ладонью, пытаясь не разрыдаться. Она двинулась ещё на сантиметр, не зная, как сможет уснуть. Скорее всего, упадёт с кровати. Но, спать с ним рядом под одним одеялом было сейчас до невозможности трудно. Лучше было оставить всё, как есть. Надо было ей сразу возвращаться в Россию, как только он поправился. А теперь что?.. Они расстанутся врагами. Всё уничтожив и растоптав, причинив друг другу столько боли. Но, Кейт всё же считала, что ей было гораздо хуже, чем Джареду. Он не испытывал к ней того, что испытывала она к нему. И ему было гораздо легче… Он никогда не боролся за их отношения. Он не умел этого делать, и все его тщетные попытки были просто нелепыми и неправильными. Но, теперь – всё… Маски сняты. Занавес. 

***

         Кейт устало вздохнула, потерев кончиками пальцев виски. Как-то плохо на ней сказалась очередная смена температур. Прошло уже 3 дня, как она вернулась в Лос-Анджелес вместе с Даниэлой из Нью-Йорка, а её самочувствие значительно ухудшилось. После того, как ей всё стало ясно с Джаредом, весь этот стресс и негатив сказались на ней очень сильно.

Когда Кейт проснулась утром, в день своего отъезда в том съёмном доме, то Джареда уже не было в кровати. И она очень обрадовалась этому. Он организовал ей отъезд, а Даниэла сказала, что поедет с ней и не оставит одну. Никто ничего не расспрашивал. Кейт очень быстро попрощалась со всеми и с детьми, а Джареда сухо поблагодарила за помощь в организации отъезда и билетов. В самолёте Кейт очень плакала, с трудом рассказывая Дэни о том, что произошло. Подруга лишь расстроенно вздыхала, понимая её состояние и ругаясь на Джареда. Но, больше всего она расстроилась из-за очередного отъезда Кейт в Россию. 

Отговаривать её не стала, потому что тут и так всё было ясно. Хотя, Кейт не могла понять одного – как так получилось, что она столько лет закрывала на всё это глаза. На Джареда и на его поведение… Никак не могла уйти от него в своё время. Да что уж теперь… Сейчас у неё было примерно такое же отвратительное и угнетающее состояние, смешивающееся с апатией ко всему, как тогда, когда они развелись год назад, и Кейт уехала жить в дом Бена Андерсена вместе с Кевином. Она боялась подумать, что всё это настигнет её снова. Но, это случилось. Хотела помочь ему, а сделала хуже только себе самой.

Кейт побыла один день у Даниэлы дома, чтобы прийти в себя и окончательно утрясти всё в мыслях и вдоволь наплакаться. Сэм и Айри были расстроены. Кейт сказала дочери о том, что в ближайшее время собирается в Россию, и Айри расплакалась. Кейт было тяжело смотреть на очередные переживания ребёнка, но она не могла ничего с этим поделать. Она сказала ей подумать несколько дней, чтобы решить, возвращаться вместе с ней в Россию или остаться с отцом здесь. Констанс была не особо удивлена отъезду Кейт. Но, наверняка женщина тоже понимала немного, что происходит. Только молчала и не пыталась что-то выяснить. Кейт всегда была ей мысленно благодарна за это. А то могла бы такая свекровь попасться, что не соскучишься… Да и у них с Джаредом без третьих лиц был дурдом в отношениях со стабильной периодичностью. 

Вернувшись, Кейт стало немного легче, потому что Джареда не было поблизости. И несмотря на все переживания и своё состояние, она была рада, что уехала. Там, в доме, ей было бы гораздо хуже. Она ездила на работу, решала дела. Все сотрудники немного удивились, что Кейт так быстро возвращается обратно. Но, ничего не сказали. С Айри и с Сэмом Кейт созванивалась. Сын с Кэтрин поехали ещё на день в Нью-Йорк, чтобы погулять по городу, а Айри уже сообщила ей своё решение, что останется с папой. Кейт было очень грустно, но она ничего не сказала дочери. Ей и так было сложно каждый раз делать этот выбор, и Кейт не представляла, как бы она себя вела в её возрасте. 

Билет на рейс в Россию у неё был забронирован на завтрашнюю ночь — 31 декабря. Встретит Новый год на борту. Одна. С такими мыслями и в таком состоянии. Весело… Но, ничего. Дома все ещё долго будут гулять – наверстает. Кейт собрала с собой три чемодана. Один, правда, не до конца. Много вещей всё равно ещё оставалось. От некоторых Кейт уже избавилась, отдала машину обратно в прокат… Ночевала она с животными. Те словно чувствовали, что хозяйка снова уезжает надолго, и спали все на её кровати. Хотя Кейт редко такое допускала. Но с ними ей было не так тоскливо и плохо. 

Чего Кейт больше всего не хотелось, так это – встречаться с Джаредом. Про её отъезд в Россию он узнал вместе со всеми, в тот же день, но ничего не сказал. Кейт не знала, как теперь с ним и разговаривать-то… Сегодня он должен по идее приехать домой. Айри написала, что все решили уехать пораньше. Всё-таки, Новому году в Америке придавали не столь большое значение, как Рождеству. Да и все были какие-то напряжённые после дня рождения Джареда. Подарки его привезли ещё вчера работники. Кейт видела, как они затаскивали пакеты в дом, унося их в комнату на первом этаже, которая уже давно превратилась в склад.

              Кейт переоделась в трикотажный серый костюм и натащила на ноги угги. Как-то она всё ещё мёрзла. После России видимо не адаптировалась до сих пор. Но, в душе у неё был настоящий мороз. Она положила очередной пакет в чемодан и уже хотела выйти из гардеробной, как едва не подскочила на месте, увидев Джареда, который стоял в проходе, сжимая в руках коробку с подаренным ей платьем. Они какое-то время молча смотрели друг на друга, а Кейт даже подумала, что ей это кажется.

— Решила всё же уехать на праздники?.. Айри сказала, твой рейс завтра. Ты не могла остаться и подождать хотя бы дня рождения Сэма? – ледяным тоном произнёс он, кидая коробку на пол. Кейт облизнула пересохшие губы и забрала волосы за уши. Надо как-то отвлечься… Она даже не подготовилась к его приезду, не настроила себя на разговор… Хотя, к такому наверно нельзя подготовиться. 
— Сэм всё понимает… Я очень плохо себя чувствую. И морально, и физически. Не могу больше тут оставаться. В этом доме, поблизости с тобой. И не хочу. Ты и сам понимаешь, думаю, — её голос прозвучал гораздо спокойнее и увереннее, чем она предполагала. 
— Когда-то это был и твой дом… Ладно… Я уже понял, что тебе плевать на всех. Ты давно это мне доказала. Айри приедет сегодня вечером. Она с мамой пока. Я ещё по делам ездил. Сэм вроде как завтра вернётся. Как он мне написал…

— Я знаю. А… ты сегодня дома будешь? – Кейт подошла к полкам. Ей нужно было что-то делать. Потому что она не может просто стоять и смотреть на Джареда, да ещё и разговаривать с ним. 
— А где ещё?
— Почему Дженнифер не с тобой? Привёз бы и её. Дети уже её видели, как и твои родственники и друзья, — Кейт стала сворачивать какие-то вещи без разбора и складывать их на пол. Лишь бы чем-то занять руки.
— Зачем? У нас с Джен ничего нет, если ты не поняла ещё.
— Да? Серьёзно? – Кейт изобразила удивление в голосе. – Просто судя по тому, как ты вёл себя с ней на своём дне рождения, любой бы человек с улицы подумал, что между вами что-то есть.
— Мне плевать, кто бы что подумал… Я тебе сказал, что у нас с ней ничего не было и нет. С того самого вечера.
— Значит, было до этого? – Кейт и сама не понимала, зачем всё это говорит сейчас, но ссылалась на своё волнение и нервы.
— Очень давно, я тебе уже говорил. 
— И за шторой вы не целовались…
— Кто тебе такое сказал?!.. Мы не целовались! – недовольно возразил Джаред, а Кейт едва не выронила очередную кофту из рук.
— Ну, значит меня видимо зрение подвело… Хотя, вроде очки ни разу не прописывали… 

— Ты могла бы и раньше уехать. Зачем ты осталась здесь? Для чего? – пропустил её сарказм мимо ушей Джаред.
— А зачем ты приезжал в Россию? – Кейт взглянула на него, а Джаред прошёл к трюмо и уселся на пуфик. Ей стало совсем не по себе. Сейчас ещё и накануне отъезда выльют друг на друга вёдра грязи.
— Скучал по Айри. И по тебе. Я говорил.
— Ну а я приехала узнать, как ты. Я тоже тебе это говорила. Я чувствовала, что с тобой что-то не в порядке и очень переживала. Просто так я бы не поехала… Но, сейчас всё изменилось. Я жалею, что не уехала сразу, после того, как ты поправился… Очень жалею. Но, уже ничего не изменишь… Знаешь, гадалка сказала, что нам с тобой придётся заплатить за всё, что было. Особенно, тебе… Что тебе будет гораздо сложнее наладить свою жизнь. Что ты будешь расплачиваться за мои чувства и прочее… Но, я знаю одно – у каждого человека своя собственная судьба, своя голова на плечах и свои мысли. И ни один человек не может нести ответственность за другого. Не касаемо детей. Тем более, когда дело касается жизненного выбора. Когда мы вместе, нам обоим плохо. Мы страдаем. И страдают близкие… И дальше будет только хуже. Гадалка сказала, что шанс есть, и это главное. Дальше – выбор за тобой. Ты сильный человек. Сильная личность… Ты делал много глупостей в наших отношениях. Не знал, как строить свою личную жизнь и семью, но я в этом не виновата. Я сделала всё от себя зависящее.

— Да, ты сделала всё. Чтобы всё разрушить. И меня раздавить, — Джаред поднялся с пуфика, а Кейт мысленно обрадовалась, что наконец-то он оставит её одну. – Молодец, Кейт. Я тебе уже говорил, что с тобой никто не сравнится… И я до сих пор поражаюсь, какой же ты страшный человек. Ты же мать… 
— Я не буду с тобой спорить. Мы не раз говорили на эту тему, и твоё отношение ко мне я тоже поняла… Я сама виновата в том, что не ушла раньше от тебя. Только вопрос: а что сделал ты, Джаред? Для семьи… Для меня. Для того, что для тебя важно. Если для человека что-то важно, он для этого делает по максимуму. То, что ты женился на мне, купил квартиру… Это поступки? Вытащил из себя такие громкие слова, что никто меня не заменит тебе. Я и сама знаю, что это так. Таких дур, как я, ещё поискать надо… Ты не страдал, как я. Ты не прошёл через всё то, что прошла я. И тебе не было так больно, как мне. Так что не надо тут сейчас строить из себя бедного и несчастного… Если тебе легче жить такими оправданиями своего поведения, то твоё право. Думать, что я – мразь и тварь… Бесчеловечная… Но, ты меня убил этими словами… Ты всё убил. Ты сделал из меня ту, кто я сейчас. Это твоя заслуга. У меня выработалась ответная реакция. И я не могу ей управлять. Ты даже после всего, что случилось не попытался хоть как-то наладить отношения между нами… — Кейт не успела договорить, как вздрогнула, когда Джаред в одну секунду подлетел к ней и залепил пощёчину. И приличную. У неё перехватило дыхание, из глаз потекли слёзы, но Кейт несколько секунд стояла в ступоре, даже не чувствуя особо боли на горевшей щеке.
— Проваливай… Из этого дома, из страны, из моей жизни. Навсегда, Кейт… Иначе, я уже сам тебя убью. По-настоящему… — процедил Джаред, испепеляя её взглядом…




========== Глава 56. Остаться или уйти ==========

          …Кейт приложила дрожащую ладонь к своей щеке, во все глаза глядя на Джареда. Ей казалось, что если она сейчас скажет хоть слово, то он на самом деле её прикончит. Она никогда не видела его таким злым и таким отчаянным. Рыдания вырывались из её груди, и Кейт не понимала, как не заорала на весь дом от всего этого.
— Мне… надо с-собрать... в-вещи… — пробормотала она едва слышно.
— Собирай. И проваливай. Побыстрее! – рявкнул Джаред. Кейт обошла его и присела на корточки рядом с открытым чемоданом. Она ничего не понимала. В голове всё смешалось разом. Слёзы капали из глаз и стало очень больно где-то в груди. Дышать было трудно.
— К мужику тому вернёшься? – внезапно спросил Джаред. Кейт никак не отреагировала на его вопрос, продолжая складывать вещи в чемодан. У неё даже со слухом стало как-то плохо. В ушах стоял неприятный шум, и их заложило. 
– Конечно, к нему… — продолжил Джаред. — Как и к сыну Бена ты сбежала. Иногда мне кажется, что это твоё хобби. Так поступать… Иначе, тебе неинтересно жить… Но, ты хоть раз бы задумалась, как я себя чувствую… И как чувствуют себя дети!.. Ты когда-то давно видимо продала свою душу. Раньше вроде она у тебя была. Хотя, я уже сомневаюсь в этом…

Кейт подумала о том, что если Джаред сейчас не замолчит, то она просто побежит на кухню, возьмёт нож и убьёт себя. Она не могла его слушать… Сейчас всё так давило на неё, что не было никаких сил терпеть. Руки не слушались, слёзы лились бесконечным потоком. Ну почему она не уехала раньше?!.. Зато, теперь ей точно прямая дорога в психушку после всего этого.

Кейт всхлипнула, с трудом уже разбирая, что берёт в руки. В глазах стало совсем мутно, виски сдавливало… Ей нужен глоток воды. Холодной. И лицо бы умыть не помешало, чтобы немного прийти в чувство. Она кое-как поднялась на ноги, уже почти совсем не слыша Джареда, и схватилась руками за голову. Кейт хотела пройти в ванную, но ноги ослабевали с каждой секундой. 
— Куда ты пошла?!.. Собирай вещи! Я буду стоять тут и смотреть, как ты это делаешь… И не притворяйся, что тебе плохо! После всего, что ты натворила, тебя уже ничем не проймёшь!.. Слышишь меня?! – орал Джаред. 

Но, Кейт на самом деле с трудом понимала, что он говорит. Вся душевная боль смешалась с физической. И очень быстро прогрессировала. Её шатало, и Кейт упёрлась ладонью в стену. Зрение почти пропало. 
— Дай… мне воды… — выдохнула она. Наверно, Джаред её не услышит. Кейт почувствовала сильный приступ боли во всём теле и головокружение, после чего прижалась к стене, съехав по ней на пол.

Джаред тяжело дышал, глядя не неё и не совсем понимая, что происходит.
— Кейт?.. Кейт, вставай… — он подошёл ближе, с трудом справляясь с дрожью в теле. Эмоции как-то немного успокоились. Кейт была белее снега. Джаред опустился на корточки, всматриваясь в её мокрое от слёз лицо. Щека от его пощёчины была немного покрасневшей. Он пошевелил Кейт рукой, но реакции не последовало. 

Он на пару секунд зажмурил глаза, пытаясь как-то взять себя руки. Сейчас эта ситуация напомнила ему ту, когда он вытащил Кейт ночью из воды на Багамах и потом пытался откачать. Только не этот кошмар снова… Он виноват снова. Но, он не мог больше молчать. Он вообще не знал, как до неё достучаться. И его видимо это достало окончательно. Джаред с шумом выдохнул, медленно открыв глаза. Кейт по-прежнему лежала в той же позе и не шевелилась. И её вид сейчас очень пугал Джареда. 
— Кейт… Хватит. Вставай… Я… Чёрт… Извини за пощёчину, но ты меня вывела. Сама виновата… Тебя иногда можно только так остановить, ты сама знаешь… Кейт, всё… Хватит… — Джаред потормошил её ещё раз, но она не шевелилась. Он нервно сглотнул, не решаясь прислушиваться к её сердцебиению и проверять пульс. Кажется, она просила у него воды…

Джаред поднялся на ноги и прошёл в ванну. Он смочил полотенце и набрал в стакан воды. Вернувшись в гардеробную, Джаред снова опустился на пол рядом с Кейт и протёр ей лицо, побрызгав на него водой. Но, она не приходила в себя. Джаред легонько похлопал её по щеке, чувствуя, как панический ужас охватывает его изнутри.
— Кейт, открой глаза… Прошу тебя. Я слова больше не скажу… Слышишь?.. Я уйду сразу же… Кейт! – Джаред опять похлопал её по щеке, с трудом сдержав слёзы облегчения, когда заметил, как её веки чуть дрогнули. 
— Кейт, ты… как?.. Попей воды… — Джаред осторожно приподнял её голову, поднося к губам стакан. Кейт жадно начала пить, даваясь холодной жидкостью, которая стекала по подбородку. Она тяжело задышала, распахнув глаза и тут же снова зажмурив их.
— Скажи что-нибудь... Тебе плохо? Врача вызвать? – Джаред погладил её по голове, когда она попыталась встать, но тело настолько ослабло, что Кейт пришлось снова лечь на пол. – Я вызову скорую…
— Нет… — мотнула головой Кейт. – Не надо… 

Голос был сиплым и еле слышным. Джаред сел на корточки и осторожно приподнял её, беря на руки. Он зашёл в спальню вместе с Кейт и аккуратно положил её на кровать, вытащив одну подушку и подсунув её под колени Кейт. Затем он вернулся в гардеробную и принёс оттуда полотенце со стаканом воды. Ещё раз обтерев её лицо, Джаред обошёл кровать и улёгся рядом. Он сам был уже без сил… Весь этот месяц его жутко вымотал, как и его простуда и общее состояние. 

Кейт тяжело дышала, облизывая губы и держась рукой за лоб. Джаред вытащил телефоны и карты из кармана штанов, и положил их на тумбочку. Наверно, надо занавесить шторы. Но, за окном был достаточно хмурый день. Хотя утром светило солнце. 
— Кейт, нужно, чтобы тебя посмотрел врач… Давай вызову, — снова сказал Джаред. Он сам ещё не отошёл от своего недавнего испуга из-за её обморока. – Вдруг, ты болеешь… Ты неважно выглядишь.
— Ты сам… хотел меня недавно убить, вроде бы, — с трудом отозвалась она. 
— Ты меня провоцируешь на это… Мне плохо, Кейт. Мне очень плохо. Может, со стороны и не так уж заметно сейчас, но я не вру, — как-то отстранённо сказал он. – А ты как?.. Тебе лучше?
Кейт закивала.
— Уже лучше… Не надо врача. Я просто вымотана всем, что случилось. Я устала… Давление понизилось, я чувствую. 

— Сделать тебе крепкий чай? – предложил Джаред.
— Нет. Не нужно… Не нужно чай. Ничего не нужно… Только… не оставляй меня, Джаред… Не уходи… Мне страшно. 
Джаред вытаращил глаза, думая, что ему послышалось. Наверно, она бредит…
— Ты вроде бы сама хотела уехать… Но, раньше ты всегда меня просила, никуда не уходить. Помнишь? – немного улыбнулся Джаред, глядя на неё.
— Помню… Я слишком много помню из того, чего не следовало бы помнить. И очень часто мне хочется потерять память снова. Особенно, в таких вот ситуациях… 
— Поспи немного. Тебе надо отдохнуть… Не хочешь воды?
— Нет… Я уже сказала, что ничего не хочу, — Кейт кое-как развернулась и прижалась к Джареду, пытаясь сдержать слёзы. Сил рыдать к счастью не было. Он натащил плед на неё и обнял, прижимая к себе. У Кейт кольнуло сердце. Так трудно всё… Немыслимо трудно. Но, сейчас ей хотелось, чтобы он ничего не говорил, а просто обнял её и был рядом. Кейт вдохнула носом, ощутив какой-то приятный запах, исходивший от его тёплой кофты. Она потёрлась щекой об его грудь и обняла. Заморозить бы время сейчас. Несмотря на то, что сил у неё совершенно не было, ощущение счастья растеклось по венам. Кейт вымученно улыбнулась, проваливаясь в сон…

…Она заворочалась и поморщилась. Голова была тяжёлой, глаза опухли… Как-то вообще отвратительно она себя чувствовала. Открыв, наконец, опухшие, заспанные глаза, Кейт тяжело задышала. Они сильно разругались с Джаредом, он залепил ей пощёчину… Потом ей стало плохо, и она упала в обморок. Они ещё вроде разговаривали, и Кейт заснула в его объятиях. Хорошо, что он ушёл. Кейт села в кровати и тут же зажмурилась. Голова закружилась... Когда она ела последний раз? Подумав о еде, Кейт ощутила сильный приступ голода. Но, ей надо срочно дособирать вещи. Она взглянула на окно. Уже темнело. 

Кейт свесила ослабевшие ноги с кровати, пытаясь как-то собраться с мыслями. Но состояние было такое, словно она очнулась от долгого сна. Когда все мышцы настолько расслаблены, что не можешь нормально пошевелить пальцем. Сердце подпрыгнуло в груди, когда открылась дверь в комнату. Кейт страшно было обернуться. Вряд ли это Айри. Дети без стука к ней никогда не заходят. Как и никто другой. Кроме Джареда. 
— Как ты? – раздался голос за её спиной. Кейт опустила голову, едва не покраснев. Ей не хотелось разговаривать с Джаредом в таком состоянии, как и видеть его.

Джаред захлопнул дверь ногой, удерживая перед собой поднос с едой, и подошёл к кровати, аккуратно поставив его рядом с Кейт. Та удивлённо посмотрела на еду, наложенную в тарелки, чувствуя, как же пусто у неё в желудке. От вида горячего супа-пюре у неё едва не потекли слюнки. Что тут ещё?.. Спагетти в соусе. Салаты! Два вида… Какой-то сок и чай с лимоном… Кейт нахмурилась, всё ещё не решаясь взглянуть на Джареда, который стоял рядом с ней. От его присутствия ей сейчас было трудно даже дышать нормально. Но, что всё это значит?.. Он принёс её любимую еду. Заказал, видимо. 

Кейт отвела взгляд от подноса, с трудом перебарывая желание накинуться на все эти блюда. Она кое-как поднялась на ноги, но сделав шаг, едва не упала на пол – Джаред тут же подхватил её.
— Кейт, не вставай… Ты неважно выглядишь. Тебе надо отлежаться… Ты вся бледная и измотанная, — он осторожно усадил её обратно на кровать и положил подушку к изголовью. – Давай ешь… Чтобы всё съела. Даже на ногах уже не стоишь…
У Кейт сейчас не было ни сил, ни желания спорить с ним, и она послушно прислонилась к подушке, вытягивая ноги перед собой. Джаред положил поднос ей на бёдра, и отошёл к креслу у окна, усаживаясь на него. Кейт мельком взглянула на него. Джаред выглядел хмурым и расстроенным. Он начал что-то просматривать в телефоне, а Кейт, снова обратив свой взгляд на поднос, сразу обо всём забыла. Чувство голода полностью завладело её разумом. Она с аппетитом принялась уплетать суп, стараясь не торопиться, но у неё это не получалось. Она так ела, когда вернулась с Азии. Пару недель при виде нормальной, обычной еды у неё едва не случалось помутнение рассудка.

Когда Кейт уже доедала последний салат, то снова посмотрела на Джареда, чуть не поперхнувшись. Тот смотрел на неё с каким-то умилённым выражением лица. Кейт толком не прожевав пищу, быстро проглотила её и вытерла рот салфеткой. Она схватила стакан с соком и выпила его почти залпом. Жизненные силы и энергия вернулись к ней, и Кейт улыбнулась сама себе, чувствуя удовлетворение. Захотелось спать и ни о чём не думать. Но, перед этим ещё выпить чай с пирожным. 

Кейт, недолго думая, взяла с тарелки лакомство и только успела откусить кусочек, как снова взглянула на Джареда. Тот по-прежнему смотрел на неё. Кейт утёрла ладонью крошки в уголках рта, смущённо опуская глаза.
— Такое ощущение, что ты неделю не ела. Неудивительно, что тебе плохо, — сказал он.
— Я на самом деле не помню, когда ела последний раз. Вроде, вчера вечером… И не смотри так, пожалуйста… Айри приехала? – Кейт сделала глоток чая, наслаждаясь его вкусом.
— Нет. Завтра приедет. Я с ней разговаривал…
— Тогда завтра я заеду, чтобы попрощаться с Сэмом и с ней. И с животными. Сэм с Кэтрин будут в Лос-Анджелесе в 5 утра. 
— Заедешь? – переспросил Джаред.
Кейт доела пирожное и, быстро допив чай, отодвинула от себя поднос.
— Да. Я буду у Дэни. Сейчас только вещи дособираю… 8 часов уже… Почему ты раньше меня не разбудил? – Кейт поспешно начала слезать с кровати. Ноги уже не были такими слабыми. В голове прояснилось, и настроение значительно улучшилось, несмотря на то, что было. – Спасибо большое за еду. Я так хорошо наелась… Очень вкусно.

Кейт попыталась искренне улыбнуться Джареду, но улыбка получилась какой-то неуверенной. Она прошла в гардеробную, стаскивая на ходу кофту от спортивного костюма и одёргивая майку. Как-то жарко стало… Только бы не простуда. А то лететь на самолёте с температурой в Новый год совсем уж как-то отвратительно. 
— Зачем тебе ехать к Дэни? – спросил Джаред, заходя в гардеробную следом за Кейт. Та уже сидела рядом с открытым чемоданом, складывая в него вещи.
— Ты же сам мне сказал, чтобы я ушла, — спокойно ответила она. – И побыстрее.
Джаред задумчиво посмотрел на неё, прежде чем ответить. 
— Ты плохо себя чувствуешь… Не надо никуда уходить. Ложись и отдыхай.
— Я отдохнула уже. Всё в порядке, — Кейт запихнула очередной пакет в чемодан и взяла следующий. – Я тут подумала… Раз всё сразу я не смогу забрать, то пусть Дэни приедет на днях и заберёт всё, что осталось, к себе домой. Чтобы полностью освободить комнату.
— Мне не мешают эти вещи. Я в другой комнате ночую.
— Да ладно, Джаред… Я всё понимаю… Комнату сможешь переделать. Если захочешь… У Дэни достаточно места в доме. Её не затруднит. 
— Извини за пощёчину, — неожиданно сказал Джаред. 
— Ничего страшного. Заслужила, видимо, — равнодушно отозвалась она. 
— Кейт, что опять с тобой?
— Со мной?.. Да ничего вроде. Мне лучше, я же сказала… Не беспокойся. 

— Ты обижена.
— Я не обижена. 
— Кейт, хватит… — устало вздохнул Джаред, подходя ближе. – Я вижу, что ты пытаешься сейчас сделать вид, что всё в порядке. Но, это не так.
— Может, ты просто хочешь, чтобы так было? Чтобы мне было плохо?
— Я этого не хочу. 
— Что-то незаметно. Ты мне дал ясно понять недавно, что я должна свалить отсюда. И как можно быстрее. Что я и делаю. 
— Я не хочу, чтобы ты уезжала вот так.
— Да? Передумал уже за каких-то пару часов? 
— Я не передумал. Я вообще не хотел и не хочу, чтобы ты уезжала. 

Кейт замерла, не выдержав и подняв на него глаза.
— Ты… издеваешься?
— Давай поговорим… Я всё равно не дам тебе уехать, пока не буду уверен, что ты хорошо себя чувствуешь.
— По-моему, мы с тобой уже всё выяснили. За последние несколько дней. И всё решили. А насчёт моего самочувствия – не беспокойся. Я в порядке. И хуже мне может стать, если я задержусь здесь. В этом доме и поблизости с тобой.
— Почему ты так меня ненавидишь? – с каким-то сожалением спросил Джаред. Его взгляд стал растерянным и печальным. 
— С чего ты это взял? – обычным тоном спросила Кейт, хотя сердце забилось очень сильно.
— Сужу по твоим словам. И поступкам. 
— Я тебя не ненавижу, Джаред… Если ты немножко включишь логику, то поймёшь, что мне нет смысла тебя ненавидеть. И нет причин.
— Нет? А то, что было… То, что я ничего не делал в своё время, не уделял тебе внимания, ушёл к Лили… Изменил тебе. Причём, серьёзно. И другие моменты. Сама знаешь… Не раз мне говорила. Это не повод?
—  Я простила тебя, — Кейт опустила глаза, пытаясь унять дрожь в руках. Все эти разговоры были слишком болезненными для неё. – И тот же вопрос я могу задать тебе. Почему ты так меня ненавидишь?

— Ты и сама знаешь – почему.
— И ты даже этого не отрицаешь… Хотя ты прекрасно мне доказал своё отношение. И не раз… Чему удивляться. И ещё пару часов назад ты хотел меня убить.
— Это не ненависть. Это злость. 
Кейт уселась поудобнее, продолжая сворачивать вещи. Она уже складывала в чемодан всё без разбора, потому что совершенно не могла сосредоточиться на процессе. Она испуганно вытаращила глаза, когда Джаред уселся на пол рядом с ней. 
— Мы обо всё поговорили уже вроде бы… Если ты злишься на меня, то я ничего не могу с этим поделать. Я тоже на тебя была зла и очень часто, — сказала Кейт, стараясь не смотреть на него.
— Я злюсь. И злился. Но, не только на тебя. И на себя тоже. И на то, что у нас постоянно что-то происходит… Я злился на твою опеку, потом, на твою жалость. Мне не нужно, чтобы ты опекала меня из жалости. Как сейчас. Когда я вышел из больницы, и ты решила, что будешь устраивать мою личную жизнь. 
— Я не решила! – изумлённо возразила Кейт. – Я… просто хотела, как лучше. И признаю, что мне надо было уехать сразу же обратно в Россию. И тогда у нас не было бы таких скандалов и мы не довели бы ситуацию до крайней точки. А теперь я не знаю, как мне с тобой общаться. У нас не получается быть друзьями, Джаред. И вряд ли получится. Мы даже не можем просто нормально разговаривать с тобой! Всё сводится к каким-то взаимным упрёкам, оскорблениям… Мы выливаем друг на друга кучу негатива и грязи… Так наверно и должно быть, после всего что случилось, но… я искренне надеялась и хотела, что так не будет. Что мы преодолеем всё это и постараемся забыть. Ради детей. И ради всего хорошего, что было между нами. Очень многие пары сохраняют какие-то тёплые отношения, когда расходятся… А мы не смогли. И не сможем. И мне очень больно от этого.

— А ты не задумывалась – почему? 
— Задумывалась, конечно! Я столько раз пыталась найти объяснение и причину, но… не смогла. 
— Врёшь, — улыбнулся Джаред. Кейт нахмурилась, глядя на него.
— Не вру. Я правда пыталась… Но, наверно мы сделали слишком много плохого друг другу. И всё, что было, тоже повлияло на нас самих и на наши отношения. И до ненависти осталось недолго. Если, как ты утверждаешь, её сейчас нет у тебя. Хотя, мне кажется, что ты на самом деле меня ненавидишь. Я прекрасно помню твой взгляд пару часов назад… Ты никогда в жизни так на меня не смотрел. Даже когда мы разводились, и я уехала жить к Андерсенам. И мне стало очень плохо от этого. Да и все слова ты мне уже сказал.
— Ты тоже много чего мне сказала, — задумчиво отозвался Джаред, прислоняясь к спиной к стене.

— Вот видишь… Мы опять начинаем спорить. Это какая-то вечная гонка между нами. Кто кого… Мы не можем не причинять друг другу боли. 
Джаред усмехнулся.
— Так всегда и было, по-моему… Ты садистка не меньше, чем я. Если не больше. 
— Но, так не должно быть, Джаред! Это неправильно!.. 
— А разве есть какие-то нормы в отношениях? У нас вроде бы изначально всё с тобой и было непойми-как. 
— Неправда! У нас с тобой были периоды, когда всё было хорошо, — возразила Кейт, перебирая в руках кофту, которую уже пару минут не могла сложить нормально.
— Так в этом и суть наших отношений, по-моему… И ты должна сейчас подумать над тем, из-за чего мы друг друга так раздражаем и пытаемся задеть. Я уже подумал. И кое-что понял…
— И что же ты понял? – не скрывая любопытства, спросила Кейт.
— Сначала ты скажи мне. 
— Джаред, у меня уже нет сил «перетягивать этот канат»… Хватит!.. Не хочешь – не говори.
— Но, мне интересно твоё мнение. Ты же всегда во всём могла разобраться. Ты психолог… Неужели, тут я тебя обошёл? – улыбнулся он, а у Кейт как-то защемило в груди от этой улыбки. Захотелось расплакаться… Да вообще всё было как-то грустно, больно и тяжело.

— Я не знаю… Может быть, мы просто не можем общаться по-другому. Никак… И это не изменить уже, — вздохнула Кейт. – Но, почему так – я не понимаю. Я не хочу говорить тебе обидные слова, но делаю это. А значит, на самом деле я хочу тебя как-то задеть… И мне стыдно. И ты делаешь то же самое. Не существует никаких оговорок… Когда люди думают, что вспылили и наговорили нехороших слов, что на самом деле – это не так и прочее, то это как раз и является тем, что они думают на самом деле. Когда проводят психологические тесты, то там ответы засчитывают только после моментальной реакции человека. И на раздумья там не должно быть времени. Потому что наше подсознание знает то, чего мы не сможем сказать или как-то выразить в реальности, если подумаем. И только оно знает истинную правду. И получается, что… ты и я… Мы бесим друг друга. Как химическая реакция. Мы найдём любую причину, чтобы выплеснуть свой негатив, когда находимся рядом. А так быть не должно… 

— Я с тобой во многом согласен … Но, ты упустила ещё один момент. И он очевиден. Для меня, по крайней мере. 
— Какой?
— То, что у нас друг к другу ничего не прошло. Несмотря на всё что было. Это чувства, Кейт. Когда люди ненавидят – они ненавидят. Хотя, я даже не особо знаю, что такое ненависть. Такая прям чтобы сильная… Да, злиться я могу. И очень сильно. И ты тот человек, который вызывает очень часто во мне желание убить, — усмехнулся Джаред, хотя его взгляд был очень серьёзным. – И я до сих пор не понимаю, как тебе это удаётся… Я уже давно тебя знаю. И очень хорошо. Но, в какие-то моменты, мне кажется, что я тебя не знаю совсем. И несмотря на это, моё отношение к тебе не поменялось. Ты очень много значишь для меня, Кейт. Не только, как мать моих детей, как близкий мне человек и прочее… А как ты сама. И когда ты уходишь, я начинаю злиться. Потому что у меня ни хрена не получается. Такое ощущение, что я ничего не могу и что я – никто.
— Это не так! Тебе кажется, — возразила Кейт, поражённая услышанным. – У тебя столько людей, которые тебя боготворят, можно сказать… Любят тебя. Ты можешь заполучить всё, что захочешь. У тебя есть признание. Ты очень многого достиг и самореализовался. А это высшая степень по шкале человеческих потребностей. Я тебе уже как-то рассказывала давно про эту пирамиду… Да, возможно, у тебя не получилось достичь нормально некоторых других ступеней, но мало кто достигает вершины. Или же достигает, не имея нижних ступеней практически совсем. Таких, как семья и прочее… Но, всё равно. Тебя любят люди, они тебя слушают, и в другое время ты мог бы стать хорошим правителем или диктатором… 

— Кейт, — перебил её Джаред, — я очень хочу сейчас, чтобы ты меня услышала. То, что ты говоришь, имеет место быть. Но…, тем не менее… Мне сложно признавать какие-то слишком личные неудачи или провалы. Как и то, что у меня не получилось создать нормальную семью. Я пытался, но… ты права – я не умею этого делать. В жизни я привык решать всё сам, что-то создавать, чего-то добиваться. И когда наши отношения стали плохими, и ты начала меня упрекать в том, что я не умею разбираться в людях, не могу решить проблемы детей и многие семейные проблемы, меня это очень задело. Задело моё честолюбие. Я злюсь на себя до сих пор, что не знаю иногда, как пойти на компромисс, как бороться с собственным упрямством… И это был как вызов для меня с твоей стороны. Но сейчас я понимаю, что не стоило мне пытаться что-то доказывать себе и тебе в этом плане. Потому что если не можешь чего-то, не мешай другим. И как ты сказала, вся эта всемирная «любовь» не заменит мне твоего отношения ко мне. Я не знаю, как ты относишься ко мне сейчас. Но, со своей стороны могу сказать, что ничего не изменилось. И я надеюсь, что у тебя тоже. Но, не уверен в этом. Это здорово, что у меня есть всё, к чему я стремился. Но… Никогда не думал, что скажу это… Без тебя всё утрачивает ту ценность, которая есть. Меня это не радует. Мне стыдно, но я ничего не могу поделать. Потому что это всё не может дать мне того, что даёшь мне ты. И если бы мы с тобой не встретились и не были вместе, то я и относился бы к этому всему как раньше. Но, когда ты рядом, у нас всё хорошо. Как всегда… То я чувствую, что готов горы свернуть. Я всё могу. Ты пришла и забрала себе всю ценность моего «мира», Кейт. Всего, что меня окружает… 

— Я ничего у тебя не забирала… — пробормотала она, чувствуя, как слёзы поступают к глазам и дышать снова становится трудно. 
— Я не говорю, что ты специально это сделала. Я тебе говорю про свои ощущения. Когда я думал, что ты погибла, я пытался найти выход, пытался вытащить из себя все эмоции по отношению ко всему, что меня окружает. У меня не было творческого кризиса, у меня были идеи, я как-то оправился, но… я стал каким-то потерянным. Я что-то искал и не понимал – что. Ничего не видел толком и не слышал. Потом понял… Я пытался найти что-то, что не только меня встряхнёт и как-то возродит, но и то, что заставит меня чувствовать то, что давала мне ты. Ты – ведьма, Кейт. Я серьёзно… Я не понимаю, как ты это сделала… И как я этого не замечал раньше. Я тебе не жалуюсь сейчас, не думай. И я не хочу, чтобы ты приняла решение из жалости и своего чувства сострадания. 
— Какое… решение? – с трудом спросила Кейт.
— Решение остаться. Или уйти.  
— Джаред, я… — Кейт сделала глубокий вдох, пытаясь не позволить эмоциям взять верх сейчас, но соображать было достаточно трудно. – Почему ты не сказал этого всего раньше?

— Когда?
— Когда приехал в Россию, например… Или до этого. Когда я вернулась из Азии… Ты… наговорил мне очень много больных и неприятных вещей. Сказал, что ты мне не веришь… Считаешь, что я играла с тобой и прочее… Что я – монстр. Во мне нет ничего человеческого… 
— Кейт, я тебе объяснил, почему это делал. Я запутался. Я хотел найти тебе какое-то оправдание. Как и себе… И мне тоже было больно. Хоть ты и считаешь по-другому. Я просто этого не показывал. Но за этот год я столько раз переживал тяжёлые моменты из-за всего этого, что мне казалось я уже никогда не стану прежним. И это так. Во мне многое изменилось. Изменились какие-то приоритеты, восприятие мира… Мы можем бесконечно оправдываться друг перед другом и просить прощения, но мы ходим по кругу. И нужно решить эту ситуацию сейчас. Я так больше не могу. И не хочу. Поэтому мне нужно услышать от тебя твоё решение. 
Кейт потёрла лицо ладонями, не зная, куда себя деть и как сохранить здравый смысл, не поддаваясь чувствам и эмоциям.
— Я его уже приняла вроде бы, — ответила она, опуская глаза.
— Значит, ты уходишь… 
— Я уже ушла. Мы расстались, Джаред. Давно. Я не могу быть с тобой, когда ты так злишься на меня…
— Причина только в этом?
— Не только.
— В чём ещё? Говори, Кейт. Я не дам тебе время подумать, чтобы ты нафантазировала себе сейчас массу причин. Ты сама сказала, что человек говорит правду только тогда, когда моментально реагирует. 
— Ты и сам знаешь… Я тебе всё говорила не раз. Ты не можешь ничего толком решить. Мне нужны не слова. А действия. Поступки.
— Какие? 
— Это ты должен сам понимать. Ты мог меня остановить. Всё было в твоих руках. Ты этого не сделал. И у тебя была не одна возможность. И это говорит о том, что тебе это не нужно. Слова не всегда нужны. Не во всех ситуациях. Иногда достаточно просто сделать что-нибудь. А я тебя приучила к тому, что делала всё сама. Хотя бы раньше, вспомни… Я всегда искала возможность встретиться с тобой, боролась с чем только можно… А что сделал ты? Просто взял и отдал меня Кевину. Ладно, один раз ты попытался предотвратить мою несостоявшуюся свадьбу, и то не довёл дело до конца. Прислал смс-ку. Где попросил просто не делать этого… Если ты не можешь взять то, что хочешь, это сделает кто-то за тебя. И я тебе говорила об этом! И намекала!.. Ты можешь проявить свою ревность, когда не надо. Или когда нет повода. Но, когда я пыталась тебя спровоцировать, ты не реагировал. Был равнодушен… И ты, мало того, что поверил Лили и каким-то нелепым доказательствам, которые ничего не доказывают, втоптал в грязь мои чувства, да ещё и собственноручно отдал другому мужику. По-моему, ситуация с Костей должна была тебя чему-то научить… И тебе самому не обидно? Что какой-то «сопляк» оказался решительнее и настойчивее, чем ты. Хоть бы немного твоего упорства в работе направить в наши отношения… И этого всего бы не было. Я тоже виновата. И во многом. Но, нас двое. И я тоже поплатилась сполна. Но, я устала… Несмотря на то что меня надолго хватило. И каждый раз – одно и то же. Поэтому сейчас я ничего и не стала предпринимать. И не буду. Я ухожу, Джаред. В очередной раз. Это – моё решение.

Кейт захлопнула крышку чемодана и кое-как застегнула её, поднимаясь на ноги. Ей было всё равно, что она не положила ещё некоторые вещи, которые планировала. Не до этого сейчас… Голова просто гудела, хотелось расплакаться. Слёзы уже давно стояли в глазах. От всего сказанного, Кейт сейчас с трудом понимала, что происходит. Она в растерянности огляделась по сторонам, не зная, что делать дальше. Надо позвонить Дэни и попросить, чтобы та за ней приехала. Джаред тоже поднялся на ноги, не говоря ни слова. Он вышел в спальню, даже не взглянув на Кейт. Она понимала, что ему сейчас не лучше, чем ей. Тем более, после того, как он тут пытался излить ей душу. Но, Кейт старалась не думать об этом… Всё, что он сказал… Хотелось в это верить. Очень хотелось, но его действия, к сожалению, говорили обратное.

Кейт направилась следом за ним, чтобы взять свой телефон, который был в спальне. Но, не успела она выйти из гардеробной, как в голове всё загудело, слух пропал, а глазах заплясали какие-то круги… Кейт схватилась рукой за косяк, едва не упав на пол, и зажмурила глаза. 
— Кейт?.. Тебе плохо? – Джаред обернулся, увидев, как она стоит в проходе белее снега. Кейт не смогла ничего ответить, потому что была не в состоянии. В висках застучало, и Кейт поморщилась. Опять какая-то боль во всём теле… Что с ней такое!.. Кейт попыталась сделать ещё шаг, но последнее, что ощутила, это как Джаред подхватил её.

Она очнулась уже на кровати, с подушкой под ногами и мокрым полотенцем на голове. Она приоткрыла глаза, перед которыми всё как-то плавало, и на пару секунд перестала дышать, увидев прямо перед собой обеспокоенное лицо Джареда. 
— Я вызвал врача, — спокойно сказал он. – Воды дать?
— Нет… Я… Зачем, Джаред?!.. Я сама могу о себе позаботиться, — как только Кейт повысила голос, то тут же почувствовала, как голова заныла. В теле опять была страшная слабость. В душе появилась сильная тревога и дискомфорт.
— Оставь меня одну, пожалуйста. Мне плохо. Я уеду попозже. Сейчас мне станет лучше. Дэни меня заберёт…
— Кейт, — резко перебил он её, — заткнись, пожалуйста. Ты никуда не едешь. Ни сейчас, ни завтра. Ни послезавтра…
— Ошибаешься. Я тебе сказала о своём решении, и ничего не изменилось. 
— Изменилось. Один раз я тебя отпустил. Почти год назад. В другие разы ты и сама бы никуда от меня делась, признай это. Даже в случае с Лили, ты ушла, но всё равно была рядом. Но, когда я думал, что на самом деле тебя потерял… Я не хочу больше переживать тот ужас, который переживал. Ты – моя Кейт… Моя Киса. И ты должна быть со мной. И это — моё решение. Которое я принял за тебя…


========== Глава 57. Новогодний сюрприз ==========

     
  … — Когда ты это решил, можно узнать? – спросила Кейт. Она была в каком-то шоке сейчас. Эта перемена в поведении Джареда уже сводила её с ума. 
— Давно решил. У нас бы всё было нормально, если бы не тот ужин, — Джаред погладил Кейт по голове, упираясь подбородком в её плечо.
— Ничего бы не было «нормально». Даже если бы мы и не пошли на ужин. Здесь дело не в ситуации, а в нашем отношении к ней. В твоём и в моём. 
— У меня были основания подозревать тебя в измене. И ты сама это знаешь.
Кейт возмущённо фыркнула.
— Какие?! Которые тебе Лили предоставила?
— Она сфотографировала тебя с этим Кевином у твоего салона. Он тебя обнимал. Потом вы поехали в отель. Ты выключила телефон. И ваши отъезды тоже совпали. Когда ты уехала в Россию, а он из Лос-Анджелеса…
— И ты думаешь, что я была с ним?
— Я не думаю. Я бы не смог тебя простить, если бы знал это в глубине души. Мне было очень тяжело от твоего предательства. Ты тот человек, которому я могу доверять больше, чем себе. Я ни разу в тебе не усомнился. Ты всё время была рядом, даже находясь далеко… Твою преданность я чувствовал на расстоянии. И то, что тебе понравился какой-то парень, меня очень злит до сих пор.
— Можно подумать, тебе никто не нравится. Я тебе уже говорила, что измена – это выбор. И я его сделала. Я не целовала Кевина на том ужине. Он меня поцеловал, а я растерялась. Да, мне понравилось. Но, если бы этого поцелуя не было, я бы этого и не узнала. Я не могла тебе рассказать сразу, потому что испугалась, что будет скандал. Я и так-то очень боялась того момента, когда ты встретишься с Алексом лицом к лицу. Сэм ещё с Кэтрин связался… На меня всё навалилось! И я не знала, за что схватиться и как себя вести… Неужели, ты думаешь, что я бы позволила себе спать с кем-то, пока мы с тобой женаты официально? Даже если бы я и хотела уйти к кому-то, я бы дождалась развода. Что я и сделала. Меня так воспитали, Джаред. Я не такая, как эти твои непорядочные, безмозглые дешёвки, вроде Дженнифер! И не надо меня с ними никогда путать!    

— Я тебя вроде ни с кем и не сравнивал. И не путал, — возразил Джаред, раздумывая над словами Кейт.
— Ты подразумевал это! Судя по твоим словам, я могу опуститься до уровня этих твоих тёлок. Если бы ты был чужим для меня человеком, мне было бы плевать. Но то, что ты так обо мне плохо подумал, меня очень сильно оскорбило. Я всегда слишком тебя превозносила. И мне трудно выразить свои чувства к тебе. Очень трудно. Я всегда старалась показать это действиями, поступками… Своим отношением. И самые близкие и самые дорогие люди очень легко могут обидеть нас. Потому что их мнение и их отношение к нам находится в приоритете от всего остального. И естественно, меня очень сильно это задело. Когда я что-то делала для тебя, это всегда было потому, что я по-другому не могла. Я не пыталась тебе что-то доказать. Я жила и поступала так, как чувствую. 
— Я ничего не подразумевал. Я почти всегда считал тебя порядочным человеком. Просто у меня появились сомнения после всего, что произошло… И не называй других женщин «моими», — недовольно сказал Джаред.
— Ну на твоём дне рождения я очень хорошо убедилась в том, что все эти якобы женщины – не твои. Особенно, Дженнифер.
Джаред раздражённо вздохнул.
— У нас ничего не было с Джен. Мы не целовались! И с чего ты это взяла вообще?!
— Я видела. Вы стояли у окна, прикрывшись шторой. И было понятно, что вы целуетесь.
— Мы просто разговаривали! Она полезла ко мне, но я ей сказал, что ничего между нами больше не будет и быть не может. Ты до этого сказала, что тебе всё равно. Сама хотела найти для меня бабу. Я очень злился на тебя из-за этого, когда обычно ты ревнуешь меня даже к моим телефонам! Всегда так было! 
— Вот видишь… Мы опять начинаем друг другу что-то предъявлять… Ничего не выйдет, Джаред. Мы уже не сможем исправить то, что было, и это будет нам мешать двигаться вперёд. Да, я не отказываюсь от своих слов, которые тебе говорила в больнице: моё отношение к тебе не изменилось, но на одних чувствах далеко не уедешь. Ты и сам должен это сейчас понимать. Поэтому, я уезжаю.
— Нет, — всего лишь сказал Джаред.
— У меня собраны вещи и заказан билет. Давай хотя бы без скандала расстанемся. Не упрямься… У тебя есть те люди, которые могут дать тебе много любви и счастья. И этих людей огромное количество. Продолжай заниматься творчеством, общайся с этими людьми… Если встретишь какую-то женщину. Нормальную женщину. То я буду рада… Я не смогу с тобой жить, когда у нас обоих столько претензий и обиды друг на друга. Ты знаешь, что мои нервы настолько пострадали за этот год, что я едва оправилась. Или ты хочешь, чтобы я всё-таки прописалась в реабилитационной клинике или в дурдоме? Ты не простил меня, Джаред. Я это чувствую, что бы ты ни говорил… 

— Моё желание, чтобы ты была рядом со мной, сильнее всего этого, Кейт. Даже если меня будет любить и боготворить каждый человек в этом мире, а ты – нет, то я не буду рад и счастлив. Я много всего натворил… Я не понимал, что со мной. Мне было плевать…
— Я тебе уже сказала, что это – не моя вина. Люди не несут ответственность за тех, к кому испытывают сильные чувства. Но, мне очень обидно, что ты за них всё же поплатился. Как это сказала гадалка. Она всегда говорила мне всю правду… И перед тем, как мы развелись, я тебе уже говорила, что я тоже нашла свой выход, чтобы не потерять себя. Я не могла жить с тобой, и не могла жить без тебя. Но, гадалка сказала, точнее, подтвердила мои слова, что ни один человек в мире не заменит мне тебя, хотя я могу себе кого-то найти и быть счастлива с ним, как и ты…
— Нет! – резко перебил её Джаред, приподнимая голову, а Кейт потёрла плечо, которое заныло от того, что Джаред сильно прижимался к нему до этого. 
— Что – «нет»? – спросила Кейт.
— Не будет так!.. 
— Джаред, давай ты сейчас опустишь своё чувство собственности и упрямство… Я не вещь. Я пытаюсь сейчас хоть как-то поговорить с тобой нормально. Пойди мне навстречу, прошу… Мне очень трудно. И ещё я возможно простыла. Отодвинься от меня…
— Нет, Кейт. Мне всё равно, что ты мне скажешь. Только будь рядом со мной. Здесь. Или не здесь… Неважно, — Джаред обнял её, укладываясь рядом на бок. 

— Я всё равно уеду. 
— Ты не сможешь. Я спрятал твои документы, — усмехнулся он, а Кейт возмущённо вытаращила на него глаза.
— Что?!.. Ты совсем охренел?!
Он рассмеялся.
— Да, я охренел. Если это поможет мне остановить тебя, то меня вряд ли будет мучить совесть.
— Ты всё время бесился из-за моей опеки и из-за моего отношения к тебе раньше. И тебе это было не нужно. Что сейчас поменялось?
— Это было раньше. Раньше у нас и отношения были не те. У нас не было общих детей и мы не были женаты. Когда ты уехала после моего дня рождения, я спал на твоей подушке с твоим платьем в обнимку. Я за два дня чуть с ума не сошёл. Я думал, что ты опять ушла. Навсегда. 
— Ты совсем из ума выжил? – пробормотала Кейт. 
— Я же сказал, что у меня едет крыша… Когда тебя нет со мной. И ты ведёшь себя равнодушно по отношению ко мне.
— Я тебе сто раз говорила, что знаю, что тебе нужно, лучше, чем ты сам. Но, ты не можешь с этим никак смириться. Я с тобой не соревнуюсь, Джаред. Я забочусь о тебе. Это другое… И когда я что-то делаю, то ты должен понимать, что я стараюсь для тебя. В твоей жизни, к сожалению, нет больше такого человека, который может это делать так, как я. Или лучше. Айри ещё ребёнок, несмотря на её недетскую мудрость порой… 

— Твои чувства мне никто не заменит. Я уже это понял.
— Хорошо, если бы ты понял это раньше.
— Да я же тебе говорил тогда в квартире, которую купил для нас! Ты всё забыла?!
— Говорил. Но ничего не сделал, чтобы это доказать. Взял и отпустил меня. Твоя гордость не позволила тебе что-то выяснять. Ты обиделся и психанул…
— Но, в твоём видеопослании ты называла этого Кевина «Котёночком»!
Кейт захлопала ресницами, посмотрев на Джареда, как на сумасшедшего.
— У тебя не температура случайно? Я тебе уже всё объясняла про то видео. И для чего я его сделала. Чтобы не вернуться к тебе снова. И мне очень больно про него вспоминать… Я назвала так Кевина один раз для видео. Специально. Я тогда очень много пила. И принимала кокаин… В обычном состоянии я бы не смогла этого сделать.
— Я очень рад, что ты не пьёшь. И курить бросила… Молодец. 
— Я снова курю.
— Опять?!.. Как давно? Я думал, специально хотела меня позлить, когда увидел у тебя пепельницу в гарлеробной.
— Нет. Начала, когда ты приезжал в Россию. После твоего отъезда я не могла найти себе места. Я просыпалась по ночам в холодном поту, чувствуя, что с тобой творится что-то неладное… Почему ты не мог раньше обратиться к врачу?! У нас же дети!
— Потому что я не понимал, что происходит… Я постоянно думал обо всём, что случилось. Пытался принять эту реальность. Что ты жива… Что к тебе вернулась память. Я не хотел ничего делать. Сил не было никаких… Я думал о том, что должен сидеть в тюрьме из-за Холли, пытался простить её за Айри и простить сам себя, что допустил это. Но когда ты приехала в больницу и была рядом, я узнал в тебе свою Кису. Наверно это как-то помогло мне справиться со всем. Сейчас я чувствую себя так хорошо физически, как никогда не чувствовал. 

— Я заметила. Особенно, на твоём дне рождения, — ядовито отозвалась Кейт.
— Да не было у нас ничего с Дженнифер! Я специально это сделал, чтобы тебя проверить!
— А если бы я сорвалась?!.. Ты знаешь, что я могла устроить там драку. И хрен бы меня кто остановил!.. Ты бы опозорился перед друзьями и родственниками! Ты хоть иногда думай о том, чего тебе может стоить твоя провокация!
— Тебе бы тоже не мешало об этом думать хоть иногда, — серьёзно сказал Джаред. – Ты была очень равнодушна ко мне… И после того, как мы занимались сексом, я не мог себе найти места. И я пытался захотеть кого-то другого, но не вышло. Когда я увидел тебя в этом платье, у меня перед глазами больше ничего не было. И все мысли были только о том, чтобы сорвать тебя с него.
Кейт повернула на Джареда голову и скорчила гримасу. 
— Совсем уже? – покрутила она пальцем у виска. – За месяц мог бы найти себе кого-то для удовлетворения своих физических потребностей.
— Я пытался. Не получилось, — искренне отозвался Джаред. – А… у тебя был кто-нибудь?
— Что за вопросы?!.. И я тебе уже отвечала!
— Ты отвечала месяц назад, — уточнил Джаред.
— Тебе это важно?
— Важно.
— А если я скажу, что был?
— Серьёзно? – Джаред нахмурился, как-то испуганно взглянув на неё. – А кто он?.. Я его знаю? Это Роб? Он, да?!.. Я так и знал… А он сказал, что вы просто хотели попить чай, и он к тебе не подкатывает!.. Козёл!.. 
— Джаред! – заорала Кейт, чтобы он замолчал. – Прекрати!.. Ты совсем уже?!.. Это не Робин! Он же твой друг!
— А кто тогда? Ты… кого-то нашла здесь? Может, Кевин?
— Джаред, ты больной? Ты что говоришь… 
— Скажи мне! – яростно заорал он.
— Пусть врач сначала тебя осмотрит, а не меня. Тебе он больше по-моему нужен сейчас, — устало отозвалась Кейт. – Хотя, тут нужен не обычный врач. А психиатр.
— Кто этот мужик?
— Господи, да никого я себе не нашла! И не искала! Ты совсем спятил, что ли!
— Скажи правду.
— Я тебе уже её сказала. Не веришь – твои проблемы.
— Сначала ты сказала, что у тебя кто-то есть!
— Я этого не говорила!
— Почти сказала. 
— Джаред, прекрати! Позвони своей Дженнифер!.. Ей и предъявляй. А от меня отстань!
— Не дождёшься! И у меня нет никакой Дженнифер. У меня есть только ты, моя Киса…
Кейт не успела ничего возразить, как у Джареда зазвонил телефон. Приехал врач, и он ушёл встречать его вниз, а Кейт едва не вздохнула с облегчением. Голова гудела от всего этого разговора… 

…На следующий день, Кейт проснулась рано. Но, Джареда не было в спальне. Она чувствовала себя значительно лучше. Но, вчерашние слова доктора серьёзно заставили её поволноваться. Он выписал ей витамины и сказал не нервничать. А как не нервничать, когда такое происходило!.. Кейт пыталась не ругаться с Джаредом больше. Разговаривала нормально и спокойно, упрашивала его вернуть ей документы. Но тот пропускал её слова мимо ушей. Джаред попросился лечь спать с ней. Кейт не разрешила, но он всё равно пришёл в комнату в час ночи и сказал, что не может сомкнуть глаз. Кейт предполагала, что это скорее всего хитрый ход, и он сказал это специально, но она уже сильно хотела спать, да и устала за день, поэтому не стала спорить, а попросила только не приставать к ней. Но Джаред вёл себя вполне спокойно, и просто обнял её, заснув быстрее, чем она. 

Кейт приняла душ и накрасилась. Уложила волосы. Новый год ведь. Уехать у неё не получится, раз Джаред забрал документы. Но, семейный праздничный ужин всё же состоится. Констанс привезёт Айри… Кэтрин наверно будет с семьёй, раз они только утром приехали с Сэмом. Кейт заглянула к сыну в комнату, но не стала его будить. Тот крепко спал в своей кровати. 

Кейт нужно было чем-то себя занять, чтобы отвлечься от волнения. И ото всех мыслей о том, что произошло. Она позвонила родителям, поздравила их и сказала, что пока домой не приедет. Кейт не стала говорить, что Джаред забрал её документы. Родители спросили, не сошлись ли они снова, но Кейт уклонилась от ответа, сказав просто, что они пока пытаются наладить отношения, чтобы общаться лучше. Кейт позвонила и Тамаре Андреевне. Ей очень хотелось съездить к ней в гости снова, но Кейт не могла. Потому что женщине бы пришлось рассказывать в подробностях о том, что случилось и об их отношениях с Джаредом. Сейчас она как-то не была морально готова к этому.

Собаки поджидали Кейт у дверей спальни, когда она вышла в коридор. Они проследовали за ней на по пятам, когда она погладила их и проверила комнату Сэма. Хорошо, если Джаред уехал. А то опять начнутся эти разговоры, после которых она не может в себя прийти и очухаться. Ещё и в обмороки падает. Вспомнив о своём состоянии здоровья, Кейт опять занервничала. Она включила чайник, как только зашла на кухню и взяла из вазы с фруктами яблоко.
— Ты чего так рано встала? – раздался позади неё голос Джареда, и Кейт едва не поперхнулась, резко развернувшись к нему. – Доброе утро… Как ты себя чувствуешь?
— Нормально, — с трудом проглотив кусок яблока, отозвалась Кейт. – Лучше...
— Я думал, что успею приготовить тебе Новогодний завтрак. Но, как видишь, не успел. Ты… так выглядишь. Красиво. Куда-то собралась?
— Куда я могу пойти без документов? – недовольно ответила Кейт, а Джаред пожал плечами.
— От тебя чего угодно можно ожидать. Если уж ты связалась с криминалом и собиралась торговать оружием, то я бы не удивился, если бы ты и без документов попробовала уехать куда-нибудь. И не удивился бы, если бы тебе это удалось.

Его слова были произнесены вроде бы в шутливой форме, но Кейт почему-то захотелось провалиться. 
— Джаред, прекрати… Я не хочу об этом вспоминать каждый раз! Ты для этого меня держишь возле себя? Чтобы постоянно капать мне на мозги?
— Нет… Ладно, — вздохнул он, почесав затылок и засовывая руку в карман. – Я не совсем подходяще одет. Но, ты редко придиралась к моему внешнему виду… И вообще я планировал сделать всё это не так, но пока мы вдвоём, то я попробую. Раз уж решился…

Кейт снова откусила яблоко, немного насторожившись. Джаред выглядел каким-то взволнованным и странным. Но Кейт уже как-то даже привыкла, что его поведение стало таким переменчивым. Как и её, в общем-то. Но, у неё возможно есть для этого веская причина, хотя Кейт надеялась в глубине души, что это не так.
— Джаред, мне не нужны твои «праздничные завтраки»… Вчера ты меня очень вкусно накормил. Спасибо. Но не нужно превращаться в галантного и романтичного ухажёра. Меня это только раздражать начнёт…
— Я хочу о тебе заботиться. Меня не волнует, нравится тебе это или нет. 
— Мы сейчас опять разругаемся… Что за эгоизм!
— Это не эгоизм! Ты так себя всегда вела раньше, не спрашивая меня о том, нравится мне это или нет. Всё!.. Послушай сейчас меня, пожалуйста… Это не так уж сложно. И много я говорить всё равно не смогу… И… обещай не смеяться.
— Что ты опять задумал? – нахмурилась Кейт.
— Пообещай, что не будешь смеяться и издеваться. Это было достаточно трудно. Хоть и интересно. 
— Не буду я над тобой смеяться… В последнее время твоё поведение меня пугает, а не веселит.

Джаред вздохнул, выравнивая дыхание, и прокашлялся.
— Я… хочу тъебе сказать, что… ты для меня значишь много. Как фсё… Прости… меня… По… поджалуйзта… Я не хотеть… I mean… не хотъел тебе делать плохо… И ты дольжна быть… со мной. Русский… очень много… нет… Русский очень… сложно знать за маленький time… But anyway… Я тебя много… любить. Очьень много. Как… all мир… и как… козмос… И… ты будъешь… моя… моя… шена? – Джаред вытащил из кармана штанов чёрную коробочку и протянул её Кейт, взволнованно улыбнувшись. Но, он поменялся в лице, когда увидел, что Кейт смотрит на него со слезами на глазах. Яблоко выпало из её руки на пол, и она зажала рот ладонями, замотав головой. 
— Кейт… Я… Чёрт, я старался! Ну… если бы я отрепетировал ещё раз, у меня бы лучше получилось… Или ты ничего не поняла? Я… сказал бред?
— Ты больной придурок! – заорала Кейт и выбежала из кухни. Джаред едва успел отойти в сторону, чтобы она не налетела на него. Он совершенно растерялся и не знал на что думать…
— Что я перепутал? – пробормотал он себе под нос, доставая из другого кармана свёрнутый листок и разворачивая его…

…Кейт взлетела наверх по лестнице, даже не утирая слёзы, бежавшие из глаз, и едва не столкнулась с Сэмом, который, зевая, вышел из ванной и хотел спуститься вниз.
— Мама!.. Ты чего?!.. Что такое?! – он ухватил Кейт за плечи, но та была как обезумевшая.
— Вызови своему отцу санитаров из психушки! Он не в себе!.. И побыстрее! – Кейт вырвалась из рук Сэма и пронеслась к своей комнате, а Сэм едва не подскочил, зажмурив глаза от громкого хлопка двери, который эхом зазвенел в ушах.

Он спустился вниз, совершенно ничего не понимая. Джаред по-прежнему стоял в кухне с задумчивым и расстроенным лицом вчитываясь в бумажку, когда Сэм зашёл туда.
— Привет, пап… Чё с мамой? Почему она вся в слезах и просила… вызвать для тебя санитаров из психушки? Вы опять разругались?.. Пусть лучше она уедет. Зачем вы так друг друга доводите? – Сэм подошёл к столешницам и достал из верхнего шкафчика банку с кофе. Джаред опомнился и поспешно засунул листок обратно в карман, но Сэм заметил в другой его руке чёрную коробочку.
— Мы не поругались. И твоя мать никуда не поедет… Просто… хотел сделать ей предложение. Выучил русский текст… Но, кажется что-то перепутал. Хотя, вроде всё совпало. Ну половину текста не смог осилить. И пару слов забыл… С тобой не мог посоветоваться, как и с Айри, потому что это… ну, слишком личное.

Сэм медленно повернул голову на отца, удерживая в руке чашку.
— Что?.. Ты… хотел сделать маме предложение? – он на самом деле подумал, что ему послышалось.
— Да, — вздохнул Джаред. – Я совсем по-другому всё это представлял. Но Кейт права – романтик из меня никакой. Людей только смешить… 
— Но… вы же в ссоре. Я не понимаю… — пробормотал Сэм. – Она в Россию билет купила.
— Я же сказал, что Кейт никуда не поедет… И ты будь сегодня дома вечером. Останься на ужин… Можешь Кэтрин пригласить к нам, если хочешь…
— Она с семьёй будет праздновать Новый год… Я и не планировал никуда уходить, — отстранённо ответил Сэм всё ещё пытаясь переварить услышанное.
— Хорошо, — Джаред уже хотел выйти из кухни, но голос Сэма остановил его:
— Пап, подожди… Слушай, я давно хотел с тобой поговорить… Знаю, что надо было сразу это сделать. Как только ты выписался из больницы… Я очень переживал за тебя. И не мог решиться это сделать. Чувствовал себя виноватым… В общем…, прости меня. Я тебе много наговорил всего. Я злился на тебя очень сильно из-за мамы, и из-за ваших скандалов. Но… мне не хватает нашего общения с тобой. И я бы хотел, чтобы мы общались как раньше, — Сэм подошёл к Джареду, стараясь не отводить взгляд. – Если ты не обижен на меня до сих пор… И я бы очень был рад, если бы вы с мамой помирились. Я пытался до тебя достучаться, чтобы ты что-то сделал… Женщинам нужны поступки. Мне это мама сказала. И благодаря её совету я решил проблему в отношениях с Кэтрин. Мама просто сейчас злится и психует, наверно… Но, ты молодец. Ты правильно сделал. Не отпускай её больше… Вы оба творите херню, когда не вместе. Я просто думал, что вы уже никогда не сойдётесь после ваших скандалов и даже смирился с этим. А Кэтрин всё меня убеждает в обратном…
— Ты обсуждал это с Кэтрин? – поразился Джаред.
— Ну да… То есть, не обсуждал особо. Но, она же знает вашу историю с мамой и тоже хочет, чтобы вы были вместе…
— Ладно, сынок, — улыбнулся Джаред. – Пойду заниматься праздничным ужином. Надо заказать всё… Пусть Кейт немного успокоится. Спасибо, что сказал мне эти слова… Я сам не решался с тобой поговорить. Это ужасно на самом деле, когда собственный сын тебя презирает. 
— Я тебя не презирал, пап! – возразил Сэм. – Я был обижен из-за мамы!.. Плевать мне на эту Холли! Спи с кем хочешь, это твоё дело!.. Тем более, она сама ко мне приставала постоянно. И я знаю, что у тебя много поклонниц её возраста и моложе… Не в этом дело. Ты всё равно для меня пример для подражания.
— Рад это слышать, но только не бери с меня пример в личной жизни. Иначе, Кэтрин тебя бросит и ты вообще будешь долго один, — усмехнулся Джаред. Сэм улыбнулся в ответ и обнял его, похлопав по спине.
— Я рад, что с тобой всё в порядке, пап…


…Кейт забралась в постель, натаскивая на себя одеяло. У неё сводило мышцы на лице. Наконец-то она ушла с этого ужина!.. Кейт очень хотела расслабиться, сидя за праздничным столом с некоторыми гостями и детьми, встретить Новый год, но всё было бесполезно. И теперь, когда жизнь опять резко перевернулась, ей нужно привести мысли в порядок. Но, вряд ли у неё это получится…

К счастью, Джаред больше не докапывался до неё. Она смогла проплакаться одна, совершенно ошарашенная от его слов и его русского. В голове не укладывалось!.. Он точно сошёл с ума. Кейт бы вообще не вышла из спальни, но в 5 часов приехала Констанс и Айри, и ей пришлось это сделать. Дочка была в хорошем настроении, но потом как-то сникла. Видимо заметив, что Кейт с Джаредом практически не разговаривают. Кейт весь ужин старалась не смотреть на него и уже пожалела, что не надела что-то поскромнее белого короткого платья. Но она схватила первое попавшееся, которое было на вешалке, не особо понимая, как оно смотрится. Но, когда её в этом платье увидел Джаред, то Кейт сразу по его взгляду поняла, что нужно было надеть что-нибудь другое. Она почувствовала себя мясной костью, которой потрясли перед очень голодной и злой собакой.

Но, у Кейт не хватило времени пойти и переодеться, потому что уже все сели за стол. Она отвлекалась разговорами с Айри, замечая, что Сэм тоже как-то подозрительно на неё смотрит. Кейт была очень рада, что они с Джаредом общаются, как раньше. Они оба болтали полвечера, пока Кейт не ушла наверх. Наверно, всё выяснили и попросили друг у друга прощения. Кейт сослалась на плохое самочувствие, и Джаред сразу же вызвался проводить её наверх, но Кейт отказалась и с ней пошла Айри. Кейт так вдоволь и не налюбовалась Рождественской ёлкой, и не вручила никому подарки… Она была обессилена, растеряна и потеряна. И ей ужасно хотелось плакать. 

Айри ушла вниз, оставив Кейт одну. Она сразу прошла в душ, тут же расплакавшись от всего этого напряжения. Они нормально пообщались с Констанс, но та всё равно иногда смотрела на неё странно. И Кейт понимала, что женщине наверно как-то сложно переварить у себя в голове всё, что происходит. Кейт не могла рассказать ей всей правды. И Констанс полагала, как и все остальные, что произошло недоразумение. Что Кейт потеряла память при поджоге чужой машины. И в деле полиция толком не разобралась. Но, эта история была слишком жуткой и странной, и мало кто хотел выспрашивать детали. К тому же Джаред, как и Кейт, не рассказали бы никаких подробностей.

Хорошо, что и Айри с Сэмом не задавали лишних вопросов. Но, у Кейт вставал каждый раз ком в горле, когда она смотрела на Джареда и вспоминала о том, что было утром. Кейт долго лежала на спине, глядя в потолок. Она предполагала, что Джаред придёт спать к ней, а если она его не пустит, он начнёт говорить, что не может заснуть и что ему плохо. С маленькими детьми проще договориться, чем с ним. Кейт не успела выключить ночник, как в спальню зашёл Джаред. Времени всего 10 вечера. Неужели, все ушли?
— Как твоё самочувствие? – спросил он, улыбнувшись. Но, у Кейт не было никакого желания улыбаться в ответ.
— Хватит меня постоянно спрашивать об этом, — немного раздражённо ответила она. – Уже все гости ушли?.. Где дети?
— Внизу сидят. Нет, не все ещё… Мама там тоже. Шеннон… Я сказал, что буду с тобой. Попрощался. 
Кейт напряглась и заволновалась.
— Ты… уже спать хочешь лечь? Посиди с гостями… 
— Я хочу побыть с тобой… И извини, что испортил всё утром. Но, я старался! От волнения всё как-то смешалось в голове… Мне перед тысячами людей проще что-то говорить, чем тебе одной!.. Я дам тебе прочесть текст. Я по бумажке учил. Долго его составлял сам. Почти месяц… Репетировал перед зеркалом и на диктофон. Но, меня некому было проверить. Это слишком личное… И я говорил, что хотел сделать всё по-другому немного. Более красиво… Кейт, ты чего? – Джаред испуганно уставился на неё, когда она закрыла лицо ладонями и расплакалась. Он уже и слово ей боялся теперь сказать: её реакция на всё его даже пугала. То орала, то плакала, то спокойно отвечала… И он сам такой же стал. Из-за неё, наверно.

Джаред подошёл к кровати и уселся рядом, погладив Кейт по плечу.
— Успокойся… Я облажался. Знаю. Но я старался!
Она замотала головой.
— Ты… больной!.. Зачем ты всё это… Зачем?!.. – всхлипывала Кейт, так и не убирая руки от лица. 
— Ну… Ты же меня упрекнула в видеопослании, что я мог бы выучить русский… Я его конечно не выучил, но… хоть так пока. Если ты будешь мне помогать, то я готов и дальше совершенствоваться… Киса… Ну пожалуйста не плачь. И мне бы очень хотелось, чтобы ты приняла кольцо. Ты мне рассказывала, что у вас в церквях проводят обряды венчания… Я думаю, это было бы интересно. Хотя мне наверно тогда придётся принять христианство…
— Ты совсем из ума выжил?.. – Кейт медленно опустила руки, фыркнув носом. – Религия – это тебе не шутки! Это не шоу и не показуха!.. И чтобы принять её, ты должен уметь читать на русском! Там молитвы надо читать!.. И вообще, это осознанное решение и если человек хочет это сделать, он должен понимать для чего это ему нужно! А не просто так, чтобы обвенчаться в церкви!.. Господи, да какая церковь! Какое венчание! Джаред, ты сошёл с ума!.. Я... всегда боялась, что это с тобой случится… И вот, пожалуйста… 
Джаред рассмеялся, глядя на неё.
— Кейт, я в порядке… Ну, возможно, немного перегнул с религией, но я просто подумал, что это… было бы важно для тебя. И мне самому интересно… Но, если ты не хочешь об этом говорить, то давай не будем. Только не плачь…
Кейт утёрла слёзы, совершенно растерявшись от этого всего. 
— Джаред, иди спать. Я прошу тебя… Или делами займись, с гостями посиди. Ты же всегда чем-то занят…
— Я хочу лечь спать. С тобой, — он поднялся и обошёл кровать, стаскивая на ходу кофту. Кейт лежала с отстранённым взглядом, медленно хлопая мокрыми от слёз ресницами. За какие-то секунды она была обессилена. Даже сил спорить не было. Да и что толку… Чтобы он опять обиделся…

— У тебя разве нет дел? – всё же спросила Кейт, выключая ночник. 
— Есть. Но ты важнее.
— Джаред, я не куплюсь на это, не думай. 
— Я правду говорю. 
— Раньше ты так не говорил. И не делал.
— Всё изменилось. 
— Давно ли?..
— Когда ты от меня ушла. Я больше такого не хочу, сказал ведь уже, — Джаред поставил телефоны на вибрацию и отложил их на тумбочку, забираясь под одеяло.
— Мы не будем разговаривать. Я устала, — серьёзно сказала Кейт, покосившись на него.
— Не хочешь – не будем, — он придвинулся к ней, наваливаясь на неё сверху. Кейт попыталась его оттолкнуть, но силы в руках совершенно не было почему-то.
— Что ты делаешь, а?
— Я хочу спать с тобой, — спокойно пояснил он, устраиваясь у неё между ног и укладывая голову на грудь.
— Со мной и на мне – разные вещи. Джаред… Ты ведь не пушинка. Я не буду так спать! – Кейт снова попыталась его столкнуть, но тщетно. Джаред лишь обнял её и закрыл глаза.
— А я буду… Ну пожалуйста… Я хочу спать так.
— Мне так не заснуть! – психованно возразила Кейт.
— Мы раньше так спали. Что тебя смущает сейчас…
— Много чего… Не наглей.

Джаред ничего не ответил, а Кейт лишь вздохнула, не зная, куда деть свои руки. Пришлось положить их ему на спину. Кейт не знала, сколько лежала так, задумавшись. Джаред заснул, а ей уже было тяжело дышать и стало жарко от его тела и от одеяла. Кейт вздохнула, погладив его по волосам. Какие же короткие… Она попыталась осторожно отодвинуться в сторону от Джареда, но тот заёрзал, сильнее прижимаясь к ней. Только не это… Кейт замерла, испуганно вытаращив глаза. Джаред приоткрыл глаза, пытаясь понять, что происходит. В комнате темно… Он уснул на Кейт?!.. Было очень жарко. Его ладонь скользнула по её талии. Какая же приятная шёлковая ночнушка… 
— Джаред… Нет… — пробормотала Кейт, чувствуя, чем сейчас всё это закончится. Она боялась согнуть ноги в коленях и как-то не так повернуться, но едва не пискнула, когда ощутила его губы на своей шее.
— Тебе совсем не понравилась моя речь? – сонно спросил он, облизывая её шею, но Кейт уже как-то смутно понимала смысл его слов.
— Джаред, перестань…
— Что – перестать?
— Это!
— Не хочу. Я и так воздерживаюсь, как могу… Когда я сегодня… увидел на тебе это чёртово платье, у меня чуть крыша не поехала… Ты же хочешь сама, я чувствую…
— Нет!.. М-мм… — только и успела возразить Кейт, когда его язык оказался у неё во рту. Рассудок исчез моментально, и она забывшись, обняла Джареда за шею, целуя его в ответ. Ей его очень не хватало. Всё это время… И все эти ситуации, всё, что произошло, и то, что она долго не могла позволить себе с ним близость сейчас неимоверно усиливали её желание. У неё щипало глаза от всех этих эмоций и приятных ощущений его щетины на своём лице. Кейт уже задыхалась от этого поцелуя, когда ладони Джареда оказались на её бёдрах… Как же остановить всё это! Да она же предполагала, что это случиться. Каждый раз, когда он ложился с ней! Тогда, месяц назад, Кейт сама как-то проявила инициативу, потому что не было сил уже ходить в этом нервном напряжении, но сейчас она не могла себе это позволить… Но, и прекратить тоже не могла…

Джаред уже ёрзал на ней, весь в нетерпении, задирая руками её комбинацию, но когда она ощутила его горячие ладони на своей груди, в её голове «загорелась лампочка». Кейт тут же оттолкнула его от себя. Правда, с большим трудом…
— Кейт… Что такое? Издеваешься? – тяжело дыша спросил Джаред, когда им пришлось прервать поцелуй.
— Нет, я… не могу.
— Почему? Ты всё ещё злишься из-за моего утреннего сюрприза? Тебе совсем не понравилось?
— Нет!.. Я… Это было очень неожиданно, но ты сам знаешь, как я… ко всему этому отношусь. Просто не надо было этого делать…
— Я захотел. И сделал. Это моё право… Кейт, не отталкивай меня. Мне и так трудно… 
— Я не могу, — с трудом ответила Кейт, снова попытавшись выбраться из под Джареда, но тот сам слез с неё, ложась рядом.
— Так бы и сказала, что у тебя эти женские дни…
— Дело не в них.
— А в чём?.. У тебя сил нет? Или ты не хочешь? Тут ты мне не соврёшь! Ты хотела!..
— Я и не отрицаю, — вздохнула Кейт, потерев лоб рукой. 
— Да что такое тогда!.. Я не понимаю!.. Мы месяц назад с тобой сексом занимались!.. Ты нашла себе кого-то? Да?.. Точно в этом причина! Не хочешь изменять своему мужику!
— Да нет у меня никакого мужика! 
— Есть!.. Ты странно себя ведёшь!
— Зачем ты тогда мне предложение делал, если думал, что у меня кто-то есть?
— Я надеялся, что у тебя никого нет. Но я не понимаю, почему ты меня отталкиваешь сейчас, когда сама хочешь… Гордость не позволяет?
— Теперь тебе долго придётся воздерживаться, Джаред, — вздохнула Кейт, включая ночник и выбираясь из под одеяла. – Или найти себе кого-нибудь… 
— Кейт, что ты опять начинаешь!.. Я тебе сказал уже, что не хочу никого! Кроме тебя. 
— Придётся захотеть. От меня ты секса не получишь. Долго, — Кейт обернулась через плечо, взглянув на Джареда. – Потому что я беременна…



========== Глава 58. Будущая бывшая жена ==========

      
 Джаред несколько секунд молча смотрел на неё, пытаясь до конца принять то, что только что услышал. 
— Беременна? – с трудом переспросил он. Кейт отвернулась от него и вздохнула, подбирая с пола халат и набрасывая его себе на плечи.
— Да. И не вздумай сейчас меня спросить «От кого»! Так что, советую тебе срочно найти себе какую-нибудь даму для физических потребностей. Со мной в кровать ты больше не ляжешь, после того, что чуть не случилось недавно.
— Ты… беременна… Чёрт… Беременна! – воскликнул Джаред, схватившись рукой за лоб. Кейт снова обернулась на него, завязывая пояс на своём халате.
— Ещё десять раз-то повтори… 
— У нас будет ребёнок, — рот Джареда растянулся в улыбке и он счастливым взглядом посмотрел на Кейт. Та едва не закатила глаза.
— Не у нас. А у тебя, и у меня. Мы с тобой в разводе. И давно уже не вместе. И детей из нас никто вроде бы не планировал, — поправила Кейт и не успела встать с кровати, как Джаред крепко обнял её сзади.
— Киса… Я… так рад… Я в шоке!.. Даже не верится!.. У нас будет ребёнок! – он прижался щекой к её спине, а Кейт терпеливо ждала, когда он хоть немного успокоится. Потому что у неё у самой уже вот-вот была готова случиться истерика.

— Джаред, прекрати. Хватит… Чего ты так радуешься, я не понимаю… Мы не планировали этого ребёнка. Ни ты, ни я. И это ничего не значит.
Джаред насторожился и замер, приподнимая голову, но всё ещё обнимая Кейт обеими руками.
— Как это – «не значит»! Это и мой ребёнок!.. Погоди, ты что, собралась… делать аборт?! Я против!
— Я не собираюсь делать аборт! – резко перебила его она. – Я тебе просто напоминаю о том, что моя беременность была незапланированной.
— И что? Какая разница!
— Большая разница!
— А когда ты узнала о том, что беременна? – Джаред убрал руки и сел рядом с Кейт. – Ты… вообще собиралась мне сказать об этом? Ты же хотела уехать… И опять скрыть от меня ребёнка?! Ты не хотела мне говорить?!
— Я не хотела быть беременной! Я об этом не думала!.. Какие дети! С моими-то расшатанными нервами. Я собиралась тебе сказать… Узнала сегодня. Когда меня вчера осматривал врач, он выдвинул предположение о моей беременности. Я попросила его ничего тебе не говорить. Я сделала тест после его ухода. Результат положительный. Поеду завтра в клинику, на УЗИ. Уже записалась. Поэтому, верни мне документы.
— Я не могу тебе их вернуть. Вдруг ты… решишь вернуться в Россию.
— Я не знаю, Джаред. У меня голова сейчас не работает. Я сама в шоке! И не знаю, как быть.

— Зато я знаю, — улыбнулся Джаред. – Я хотел тебе сказать. Ещё утром… Но ты психанула и убежала, не дослушав. Я ухожу в отпуск. Пока на год, а там – посмотрим. А уж теперь, когда ты беременна, тем более. Буду помогать тебе.
Кейт вытаращила глаза и удивлённо посмотрела на Джареда. 
— Что? Ты… соображаешь, что говоришь? Тебе плохо?.. Какой отпуск? 
— Обычный отпуск. Я ведь могу и дома работать. Возможно, буду изредка появляться на каких-то мероприятиях. Но остальное время буду с тобой. И с детьми.
— Ты бы меня ещё спросил для начала, нужно ли мне это. 
— Ты же раньше хотела этого… Сейчас я многое понял. И для меня важнее, чтобы у нас с тобой всё наладилось. Тем более, когда у нас теперь будет ребёнок. 
— Ты хочешь, чтобы ваши поклонники меня на костре сожгли за это? Что из-за меня ты не поедешь на гастроли…
Джаред рассмеялся.
— Кейт, ну что за глупости!.. Они же поймут. У меня давно не было нормального отпуска. А теперь всё так изменилось… Тем более, когда ты беременна. Да я бы и так не передумал, если бы ты и не была беременна. Я искал жильё.
— Какое жильё?
— Ну… Для нас. Новый дом. Ты же сама хотела отсюда уехать всегда. 
— Джаред, прекрати! – Кейт слушала его и не понимала, кто из них двоих сошёл с ума больше. – Тут хотя бы животные под присмотром, еду готовят, могут помочь, когда нужно… И я сама привыкла уже к этому. И вообще не хочу, чтобы мы были вместе 24 часа в сутки. У меня есть свои дела и свои личные интересы. А твоё постоянное присутствие рядом будет меня нервировать ещё больше. Я подумать боюсь, как всё будет. У меня уже сейчас такая эмоциональная нестабильность, что я не знаю, как её контролировать!

— Кейт, я буду с тобой. Рядом… Ты привыкнешь. Я не смогу уехать куда-то надолго, зная, что ты тут одна, беременная… И неизвестно, что в следующую минуту тебе придёт в голову. Или если вдруг тебе станет плохо… Я купил тебе машину.
— Машину?! – Кейт подумала, что ей послышалось.
— Да. Через пару дней её можно забрать. Такую же, как и была. Белого цвета. Но теперь ты не будешь ездить одна. Я переживаю.
— Джаред, если ты так и дальше будешь себя вести, я буду нервничать ещё больше. 
— Я просто боюсь, что ты уйдёшь. Или с тобой что-то случится, — искренне признался он. – Тем более, теперь, когда ты беременна.
— Если ты так будешь говорить и думать, я тоже начну всего бояться! Мне и так трудно сейчас! Прекрати!
— Пообещай, что не уйдёшь! – потребовал Джаред. Кейт недовольно посмотрела на него.
— Куда? Я же без документов!
— Я тебе их отдам. Раз тебе нужно в клинику на приём. Но пообещай, что ты не уедешь.
— Да как я уеду?! Тем более, тайком! Не попрощавшись ни с кем, и когда ты тут сторожишь меня, как одержимый!.. И мысли у меня сейчас совсем о другом. 

— Но, если твоя беременность не подтвердится, то я всё равно тебя не отпущу. Так и знай. 
— Она подтвердится. Можешь не сомневаться. Помимо тестов, у меня все симптомы. Просто токсикоза нет пока. Срок маленький… Хотя я грешила на простуду, нервы и недомогание. На смену климата… Раньше такого не бывало. Но, врач сказал, что симптомы беременности каждый раз у всех проявляются по-разному.
— Нам придётся отложить тогда свадьбу. Но если ты хочешь сейчас, то я не против. У тебя когда живот будет видно?
— Господи, Джаред! Какая свадьба!.. И я не знаю, когда будет видно живот! Может, через месяца полтора — два. Может, позже. Или раньше… 
— Мы можем постараться что-то придумать, пока его не будет видно. Но свадьбу придётся праздновать здесь. Тебе же наверно не стоит летать лишний раз.
Кейт покачала головой, в замешательстве глядя на него.

— Ты ненормальный… У тебя совсем крыша поехала. Мы не поженимся! Я не приняла твоё предложение! Мне это не нужно!
— А мне нужно, — упрямо возразил Джаред.
— Предложи это кому-нибудь другому. Желающих найдётся достаточно, думаю. Мужиков же гораздо меньше, чем женщин. Многие готовы выйти замуж чуть ли не за первого встречного.
— Ты специально хочешь сейчас меня обидеть? 
— Я не хочу тебя обидеть. Не надо просто говорить ерунду! Зачем тебе эта свадьба? Чтобы опять со мной развестись? Самому не надоело ещё?
— Нет. Я хочу, чтобы ребёнок родился в браке. 
— Я не хочу замуж. На данный момент. Ни за тебя, ни за кого-то другого, — немного смягчилась Кейт. Просто по выражению лица Джареда было такое ощущение, что он сейчас заплачет. – Пожалуйста, давай сейчас не будем говорить о свадьбе. 

— Но кольцо-то прими хотя бы…
— Потом, Джаред, — раздражённо отмахнулась Кейт. Только бы он отстал уже от неё со всеми этим предложениями руки и сердца… — Я завтра поеду на приём в 9 утра. Надо точно узнать всё. 
— Хорошо. Я поеду с тобой.
— Нет! – резко возразила Кейт. – Тебе там нечего делать. Пусть меня отвезёт кто-нибудь из работников. 
— Ну ладно… Но раз ты не против жить здесь, то думаю ремонт в твоей спальне не помешает. Переедем пока в мою комнату. Она меньше гораздо, но я постараюсь, чтобы всё сделали быстро. 
— Ладно, Джаред! Делай, что хочешь. Меня не грузи только сейчас! – Кейт хотела встать с кровати, но Джаред схватил её за руку, усаживая обратно и прижимая к себе.

— Куда ты пошла?
— Ты теперь будешь контролировать меня даже когда я захочу в туалет? Или в ванную? Прекрати… Я хочу молочный коктейль. И бананов… И… огурцов. Со сметаной… Господи, это какой-то кошмар! Что со мной творится!
Джаред погладил её по волосам, целуя в щёку.
— Моя Киса беременная… Я очень рад… И… мне стыдно, что я ударил тебя по лицу. Очень. Прости меня… Но я не знал, как ещё тебя остановить, правда. 
— Я тебя простила…
— Правда? Скажи, как есть… Я пойму. И ударь меня тоже… 
— Джаред, хватит!.. 
— Ты из-за этого на меня злишься?
— Я могу сейчас злиться на кого угодно! И когда угодно! И на что угодно!
— Ладно… Я пошёл. Не уверен, что найду всё, что ты хочешь, в холодильнике. Но, если там нет, то закажу… Только придётся подождать.

— А если я луну захочу с неба, тоже закажешь? Мне может и такое в голову прийти в моём состоянии, — усмехнулась Кейт.
— С луной будет сложнее, но… я думаю, что смогу придумать хорошую замену.
— Мне не надо, чтобы ты постоянно выполнял мои требования. Эти желания диктует мне моё состояние… Это как капризы. 
— И что? Мне всё равно. Если ты этого хочешь, я должен тебе это дать.
— Ты мне ничего не должен. Должен только нашим детям. Мы с тобой уже никто друг другу.
— Неправда, Кейт… Зачем ты так говоришь?.. Хоть я уже немного и привык к твоим издевкам и сарказму, но всё равно, обидно. 
Кейт не нашлась, что ответить, и лишь вздохнула.
— Я пошёл вниз. Принесу тебе еды. 
— И конфеток. Шоколадных. Нет, мармеладных… А лучше, тех и других.
Джаред рассмеялся, крепче прижимая её к себе.
— Хорошо, моя Киса. Как скажешь…

…Кейт доедала 5-ую по счёту конфету, опустошив до этого почти все тарелки на подносе, которые принёс Джаред. Он с улыбкой наблюдал за ней, пока она всё это с жадностью ела. В холодильнике всё нашлось. И Джаред принёс ей ещё пару салатов, но Кейт была даже рада этому. Хотя такой чрезмерный аппетит на раннем сроке начинал уже её всерьёз беспокоить. Если она не сможет себя контролировать, то уже на третьем месяце не пролезет в дверь. 

Она переоделась в удобную пижаму со штанами, чтобы не провоцировать Джареда лишний раз, а то иногда его взгляды говорили о том, что ещё чуть-чуть, и его не остановит даже то, что она беременна. Кейт бы и сама была не против, но пока врач не посмотрел её и не дал никаких рекомендаций, то это было невозможно. Хотя Кейт и так уже знала, что секс на ранних сроках очень не рекомендуется. 

Она забралась в кровать, пока Джаред ушёл в душ, и улыбнулась. Поела и счастлива. И в кого она превращается с этой беременностью?.. Если уже её настроение почти напрямую зависит от еды. Когда Джаред вернулся из душа, Кейт уже разворачивала 8-ую конфету. Она понимала, что ей может стать плохо. Тем более, в обычном состоянии она никогда не ела столько сладкого за раз. Но всё равно не могла остановиться. Конфета едва не застряла у неё в горле, когда она увидела, как Джаред скинул с себя полотенце на стул и начал голым укладываться в кровать.
— Это что такое? – недовольно спросила она. Джаред замер и повернулся к ней лицом.
— Что?
— Это! – покраснела Кейт, указав рукой на его ноги.
Джаред посмотрел на себя и снова взглянул на неё.
— Я не буду к тебе приставать, обещаю. Холодный душ хорошо помог. Я тоже беспокоюсь за будущего малыша и хочу, чтобы с ним было всё в порядке.
— Так-то моё состояние тоже на нём отражается, – пробурчала Кейт, с трудом проглотив конфету и дотягиваясь рукой до стакана с водой, стоявшего на тумбочке. – Не надо спать со мной голым! И мог бы спать в своей комнате.

— Я хочу с тобой спать. Вдруг тебе понадобится что-нибудь. 
— Я в любой момент могу остаться одна. Мы с тобой не будем каждую минуту находиться вместе, я тебе уже сказала. И… меня тоже не надо провоцировать. Я не железная.
— Ты недавно сказала, что тебе всё равно, — улыбнулся Джаред, а Кейт покраснела ещё больше, отставляя стакан воды обратно на тумбочку и опуская подушку пониже. 
— Уходи, Джаред.
— Почему? Ты не хочешь, чтобы я спал с тобой? В твоей гардеробной нет моей одежды… Я положил своё бельё в стирку.
Кейт отвернулась от него на бок и натянула одеяло повыше.

— Не надо со мной спать. 
— Я – отец нашего ребёнка. И твой муж. Будущий, — Джаред забрался под одеяло и посмотрел на спину Кейт.
— Ты только для этого хочешь на мне жениться? Чтобы качать свои права? Я почему-то не вышла ни за кого замуж! И мысли такой не было! Когда мы развелись… А ты не особо парился. Женился на Брук…
— Я до сих пор не понимаю, как мог это сделать. Я был не в себе… — неуверенно возразил он.
— И что? Мне от этого не легче. От осознания того, что ты принадлежал другой женщине. Официально. 

— Никому я не принадлежал. Кроме тебя. И так всегда было. Ты и сама это знаешь.
— Не знаю!.. Трахался с малолеткой! И с её матерью!.. И ещё с какими-то бабами! – Кейт за секунду вышла из себя, смутно осознавая, что ярость очень сильно и быстро закипает в ней, и надо попытаться успокоиться. – Потом нашёл себе «друга» Мэри! Лапал Дженнифер!
— Кейт! – не выдержал Джаред, во все глаза глядя на неё. Было такое ощущение, что она сейчас развернётся и начнёт его бить. Её гнев чувствовался даже со спины. – Успокойся!.. Хватит! Это… в прошлом.
— Для тебя может и в прошлом, но не для меня!.. Вот и вали к своим бабам! Пусть они заботятся о тебе, станут тебе друзьями, рожают детей и терпят твоё упрямство! И твою работу! А меня не трогай! Им и кольца дари и предложения делай на разных языках! Ты сам сказал, что за месяц пытался кого-то себе найти для секса! Может, и для дальнейшей совместной жизни найдёшь!
— Кейт, успокойся!.. Тебе нельзя нервничать! – растерялся Джаред, не решаясь её обнять.
— Я тебе сказала – проваливай! Не подходи ко мне и не разговаривай! Никогда больше! Понял?!.. Иди, тусуйся! На свои мероприятия и на гастроли! Не хочу тебя видеть! Сволочь!.. Ненавижу!.. Козлина!

Джаред психованно откинул одеяло и быстро выбрался из кровати, тяжело дыша. Эта женщина его доканает… Точно. Ненормальная… У него тоже терпение не резиновое выслушивать все эти обвинения и оскорбления по сто раз. Как с цепи сорвалась… И ему было очень обидно, хотя Джаред понимал, что скорее всего её агрессия и её смена настроения напрямую сейчас связаны с её беременностью. Хотя она и не беременная могла так орать и говорить всё это. Но, если она не беременная могла его довести, то даже было страшно подумать, что будет дальше. 

Джаред схватил штаны, быстро натянув их на себя, взял телефоны с тумбочки и вышел из спальни, шарахнув дверью. Кейт слегка вздрогнула и обернулась.

— Псих! – фыркнула она и вздохнула, через пару секунд расплакавшись. В голове творилось что-то непонятное. Все эти мысли и эмоции смешались в какой-то клубок. И Кейт была совершенно не в состоянии что-то с этим сделать или как-то контролировать своё настроение. У беременных очень сильно обостряется чувствительность. А если она сама по себе была достаточно эмоциональным и восприимчивым человеком, то теперь это всё будет усиливаться с каждым днём. Возможно, она будет кидаться на Джареда с ножом, или на детей, не дай Бог… Но, в предыдущие разы беременности эти симптомы были почему-то не такими сильными. Или у неё уже просто так психика нарушена.

Наверно, всё, что давно накипело в ней после всего случившегося сейчас будет вылезать наружу. И проявляться вот такими скандалами… Кейт утёрла слёзы, но полежав спокойно пару минут, снова расплакалась. Её это состояние сведёт её с ума окончательно. Это ужасно, когда ты совсем не можешь себя контролировать, и эмоции плещут через край. Хоть Джаред и заслужил всё, что она ему сказала, невозможно ведь постоянно на него срываться.

Кейт притихла, когда услышала, как дверь в комнату открылась. Джаред наверно что-то забыл… Она не могла ничего сказать, потому что боялась разрыдаться ещё больше. Джаред несколько секунд постоял у кровати, глядя на её силуэт под одеялом, а затем подошёл к своей половине и начал снимать штаны.
— Кейт?.. Ты спишь?.. Я не могу оставить тебя одну в таком состоянии. Я оделся. Не буду спать голым, не переживай.
Кейт ничего не ответила. Она приподнялась и дотянулась рукой до вазочки с конфетами, вытащив одну. Ну подумаешь, ещё одна маленькая конфетка…
— Ты… опять хочешь есть? – удивлённо спросил Джаред, услышав шебуршание фантика. 

Кейт замерла и обернулась на него. Он лёг почти с самого краю на бок к ней спиной.
— Это не я… Ребёнок. Я больше не буду… Только одну конфету и всё. Честно. Хотя, ребёнок не при чём… — вздохнула она расстроенно. – Он ещё очень маленький. Срок думаю всего 4 недели. Максимум 5. Но, я не виновата, что хочу конфет!
— Я тебе и не запрещаю, — улыбнулся Джаред. – Ешь, сколько хочешь.
— Нет! Ты должен меня останавливать! Я не контролирую это! Не носи мне больше ничего! И убери всё сладкое и еду из дома! Или я не буду тут жить!
— Кейт, прекрати! Что это за разговоры! Ты будешь жить тут! – разозлился Джаред. 
— Пока ты будешь шляться по бабам, а я беременная рыдать в кровати и давиться конфетами? Нет уж, спасибо…
— Замолчи, Кейт!.. Хватит! – Джаред так сильно повысил голос, что Кейт с трудом сглотнула. – Не подозревай меня ни в чём! Мы должны доверять друг другу! Мне тоже сложно тебе доверять, но я пытаюсь! Не всё сразу!.. 

— Запомни. Раз и навсегда себе уясни, — грозно сказала Кейт, прожевав остатки конфеты и пододвинувшись к Джареду. – Я – твоя женщина, мать твоих детей, и будущего ребёнка, хоть и бывшая жена, но всё равно… Я – твоя любовница, твоя защита, твой самый близкий друг и помощник. А не Мэри, не Дженнифер, не Брук и ещё кто-то там. Я, Джаред. Та, которая готова отдать за тебя свою жизнь. И если ты этого не ценишь, не осознаёшь или забываешь, не мои проблемы. Никогда меня ни с кем не ставь в один ряд! Даже если мы развелись и расстались… И если тебе это всё не важно и не нужно, то тогда — адьос. Ко мне и близко можешь не подходить. Мне незачем тебе что-то доказывать. А если я и говорю иногда какие-то обидные слова, то это неспроста. И ты должен судить меня по моим поступкам. И верить мне!

Джаред несколько секунд молча смотрел в одну точку, а затем повернулся к Кейт.
— Я так-то это знаю. И понимаю…
— По твоим поступкам не скажешь, — недовольно процедила Кейт.
— Я пытаюсь исправиться.
— Посмотрим… — Кейт улеглась на спину, укрываясь одеялом.
— Ты забыла добавить кое-что. Ты – моя будущая бывшая жена, — внезапно сказал Джаред. – Я хочу, чтобы так было. Чтобы мы поженились.
— Зачем? Чтобы ты мне мозг выносил своей паранойей и заскоками и права качал? 
— Ты должна быть моей официально. Как и наш будущий ребёнок.
— Я тебе ничего не должна. И уж тем более — быть твоей женой.

— Спокойной ночи! – обиженно буркнул Джаред, резко отвернувшись от неё.
— Ты чё опять психуешь? Я тебе правду сказала… Джаред! – Кейт легонько потормошила его, но он увернулся.
— Отстань от меня. Не хочу с тобой разговаривать. Спи…
Кейт терпеливо вздохнула и пододвинулась к краю кровати, дотягиваясь рукой до вазочки.
— Хочешь конфетку? – Кейт посмотрела на Джареда, разворачивая обёртку. Тот не отреагировал. – Ну, как хочешь… Но если я стану жирной скотиной через месяц, это будет твоя вина… Дети ушли спать?

— Ушли, — нехотя ответил он. – Почему ты не хочешь выходить за меня?
Кейт не успела поднести конфету к губам и снова взглянула на Джареда.
— Потому что мы ещё ничего с тобой не наладили. Я хочу пока побыть свободной.
— Для чего? Чтобы уйти от меня?
— Вот об этом я и говорю… Ты хочешь жениться на мне не потому, что просто тебе этого хочется и ты якобы меня любишь. А потому, чтобы я была твоей собственностью. Чтобы ты мог качать на меня права, знать, что я никуда не денусь, пока мы в браке. И попрекать меня этим.
— Неправда! – возразил Джаред. – Мне бы хотелось, чтобы ты стала моей женой. Никогда в жизни так этого не хотел. И это не из-за ребёнка. И не для того, чтобы ты стала моей собственностью. Я просто хочу, чтобы ты была моей.

— Я и так вроде твоя, — Кейт откусила полконфетки, рассматривая начинку.
— Правда? – с надеждой в голосе спросил Джаред.
— Ну… Зачем ты меня спрашиваешь? Я ведь когда-то решила, что ты мой. И плевала на твоё мнение. И на чьё-то ещё, — усмехнулась она. – Это ты от меня отказался. И отдал другому просто так. Не я.
— Но, мне нужно, чтобы ты этого тоже хотела… Я признаю, что… повёл себя глупо. Но ты и сама знаешь, что я не умею нормально ничего решать в личной жизни.
— Можно попробовать научиться.
— Ты не даёшь мне такой возможности.
— Я тебе и не должна её давать. Тебя мне тоже никто не давал так просто. Как и ты сам.
— Не суди всех по себе.
— Я и не сужу. Просто говорю… На… Съешь половинку, — Кейт протянула Джареду конфету, которую он не сразу, но всё же взял.

— Я просто… Чёрт… Кейт, я думал, что никогда не буду больше вот так лежать с тобой! Я был в каком-то аду… Серьёзно, — Джаред повернулся к ней лицом, прожевав конфету. – Ты не представляешь, что со мной творилось, когда Лили сказала мне про взрыв и про то, что ты погибла… Никогда не чувствовал себя таким беспомощным и слабым. И потом, когда ты чуть не утонула… Я с ужасом вспоминаю те дни… И естественно всё, что случилось, очень сильно сказалось на моей психике и нервах. И когда ты рядом, у меня очень большой страх потерять тебя снова. Я не хочу возвращаться в тот кошмар, когда был сломан как личность… И натворил столько всего. Ты ведь ничего не помнила. Ты этого не переживала. И мне не передать словами то, что было. 
— Ты можешь просто постараться беречь это всё сейчас. Но не становись одержимым… — мягко сказала она, улыбнувшись. – Иногда, чтобы что-то удержать, нужно отпустить. Сейчас я рядом с тобой. И старалась быть рядом, когда нужно и когда я могла. Не дави на меня.
— Не могу, — искренне отозвался Джаред. – Я делаю много чего неправильно и из-за этого у меня сразу возникает страх, что ты снова куда-то уйдёшь. 
— Куда я уйду с ребёнком в животе, — усмехнулась она. – И без документов.
— Если тебе что-то нужно, ты это получишь. Я уже давно понял, — улыбнулся он. 

— Я по-твоему до такой степени тварь? Хотя, ты ведь уже говорил, что я — бессердечный монстр…
— Кейт, прекрати!.. Я злился, когда это говорил и тогда я так думал, потому что не понимал, как ты могла так сделать! Сейчас понял. Я всё переосмыслил. И хочу, чтобы ты мне верила.
— Я тебе всегда верила, Джаред. С первой минуты нашей встречи. И это никогда не менялось. 
Джаред расплылся в улыбке и обнял Кейт под одеялом, целуя в губы. Та даже растерялась от этого и замерла. 
— Всё… Прекрати… Не надо, — отстранила она его от себя, когда опомнилась. 
— Почему? – нахмурился Джаред.
— Потому что продолжения всё равно не будет. 
— Ну тогда обними меня хотя бы…

Кейт повернулась на бок, прижимаясь к Джареду, и обняла его одной рукой.
— А почему ты не называешь меня «Котёночком»?
— Не знаю… А тебе хочется?
— Ну… Ты же раньше меня так называла. Я привык.
— Наверно слишком много всего произошло. И мне нужно время… Не надо спешить.
Джаред погладил её по волосам.
— Я очень по тебе скучал, Кейт. Постоянно… Мне было плохо. Даже не потому, что ты ушла к Кевину…
— Я не уходила к Кевину! – резко перебила его Кейт. – Я просто ушла!
— Хорошо. Просто ушла… Мне было плохо без тебя. 
— Сейчас я рядом. Постарайся об этом не вспоминать.
— Хотел бы. Но не могу. И я не знаю, кого мне благодарить, что ты жива. И что ты вернулась.

— Я не должна была погибнуть.
— Откуда ты знаешь? – удивился Джаред. Кейт отстранилась от него, поднимая глаза. 
— Гадалка сказала.
— Она реально всю правду говорит?
— Да.
— Может быть, ты тоже из семейства ведьм? – улыбнулся он.
— Не уверена. Не знаю особо. Вроде, в нашем роду таких не было. Или были очень давно… Или, возможно, я буду первой, — рассмеялась она, погладив его по щеке. – Ты тоже очень меня напугал, Джаред… Когда лежал в больнице. Это было ужасно… Не делай так больше. 
— Не буду... Как твоя рука, кстати? – Джаред ухватил её запястье и развернул ладонь к себе, рассматривая зажившие царапины. 
— Я уже вся исполосована, — усмехнулась Кейт. – Шрамы где только можно… И ещё один будет после кесарева.
— Ты не будешь рожать сама?
— Нельзя. Когда делают кесарево, то последующие роды тоже будут принимать с помощью кесарева. Поэтому, тебе наверно стоит присмотреть себе какую-нибудь модель с идеальной фигурой и кожей.
Джаред гневно прищурил глаза, тут же отстранившись от Кейт, а она едва сдержала смех.
— Да пошла ты, знаешь куда…
— Джаред! – Кейт всё же рассмеялась. – Ты совсем психом стал!.. Хватит!.. И не отворачивайся!

Кейт попыталась удержать его за руку, когда он стал переворачиваться на другой бок.
— Ты вообще не воспринимаешь всерьёз то, что я тебе говорю! 
— Воспринимаю! И это меня очень пугает и настораживает!.. Перестань… У тебя есть физические потребности. И ты, как и любой мужик, можешь клюнуть на внешние данные. Тем более, ты вращаешься в таких кругах. Где тебе быстро эскорт подгонят. 
— А ты не думала, что я могу отказаться? И вообще, надо ли мне это самому! Я тебе сказал уже, что у меня… не встаёт. Ни на кого. Кроме тебя.
Кейт поджала губы, чтобы снова не рассмеяться.
— Ну… Я не могу тебе сказать, что расстроена из-за этого. Главное, чтобы в отношении меня всё было в порядке…

— Не говори такого мне больше. Про других баб, моделей и эскорт… А то такое ощущение, что ты меня высмеиваешь. И не принимаешь всерьёз то, что я делаю и говорю. 
— Постараюсь, — Кейт придвинулась к нему и обняла за шею, погладив по голове. – И о свадьбе можешь точно забыть. Пока ты не отрастишь волосы и длинную бороду, я за тебя не выйду.
— Ну, можно сказать, ты дала мне мотивацию сейчас, — улыбнулся Джаред.
— А ты… расстроишься, если вдруг завтра на УЗИ не подтвердят мою беременность?

Джаред задумался, поглаживая Кейт по спине.
— Расстроюсь?.. Конечно, расстроюсь! Я уже приготовился стать отцом. Представил, какая ты будешь с животом…
— Вот этого не надо представлять! – серьёзно сказала Кейт. – Думать не могу о том времени, когда стану бегемотом!
— Ты будешь не бегемотом, а просто кругленькой. 
— Да конечно!.. Ага…
— Я на самом деле расстроюсь. Но тебя винить не буду. Мы же ничего не планировали. Но, я очень хочу, чтобы всё подтвердилось. А… ты?
— Я не знаю… Я не могу сейчас нормально понимать свои ощущения. Они постоянно меняются… Я не скажу, что буду очень уж рада. Но, не могу сказать, что буду и сильно расстроена. Но, вряд ли что-то не подтвердится. Если у меня уже такие симптомы…

***

              Кейт поднялась к себе, когда работник привёз её домой обратно. Она не знала, проснулись ли дети. Судя по всему – нет. Потому что в доме было тихо. Но, Кейт уехала рано. В 9 утра уже была в клинике, куда записалась ещё вчера. Она не выспалась. Хотя они с Джаредом не поздно уснули. Он тоже пошёл заниматься делами, и сейчас Кейт была этому рада, потому что всё кругом хотелось разнести. Она села на кровать, вцепившись руками в волосы. Плохо думать, что это – кошмар. Но, другого слова Кейт не могла подобрать, чтобы описать как-то сложившуюся ситуацию. В голове не укладывалось. В ушах то и дело звенели слова врача… Кейт зажмурилась, тяжело задышав.

Она едва не подскочила, когда в комнату вошёл Джаред с огромным плюшевым медведем. Игрушка была наверно с человеческий рост. Но, у Кейт было далеко не то настроение, чтобы умиляться этому.

— Киса… Я вот купил, пока ты была в клинике… Ну… как? Ты какая-то… расстроенная… — Джаред нахмурился, кладя медведя на пол и подходя к ней. 
Кейт потёрла свои колени и резко встала, заходив по спальне кругами. 
— Кейт… Не пугай меня. Что такое? Ты… не беременна? Скажи! — Джаред подошёл к ней и ухватил за руку, чтобы остановить. Но, она вырвалась.
— Не трогай меня!

— Да в чём дело?!.. Я же сказал, что не буду тебя винить и злиться… Что ж поделать… И я надеюсь, что ты не уйдёшь от меня, потому что не беременна…
— Я беременна, Джаред! – заорала Кейт, остановившись и взглянув на него. Её взгляд был каким-то яростным и испуганным одновременно.
— Ну… Здорово. Я… рад… Очень!.. Ты ведь и сама была уверена, — пробормотал он, всё ещё пребывая в растерянности от её реакции. Наверно, опять гормоны играют. – А ты… не рада?
— Рада?! – взвизгнула Кейт. – Рада?!.. Конечно, блять, рада!.. И тебя обрадую!.. Детей двое, Джаред! Их два, понимаешь?! 
Джаред вытаращил глаза, не в силах что-то сказать. 
— Что?.. Уже не очень радостно?!.. Садись за стол и пиши список твоих обязанностей. Поставишь свою подпись и я заверю его у нотариуса. Давай!.. И думаю, что ты сам от меня убежишь, не дождавшись родов!..

========== Глава 59. Ведьма по имени... ==========

    
 … — Садись за стол! – повторила гневно Кейт, пока Джаред стоял с выпученными глазами. – Хотел детишек! Вот и получишь!.. Будут тебе и пелёнки, и памперсы, и бутылочки, и бессонные ночи… В двойном размере сразу!.. 
Кейт быстро подошла к письменному столу, доставая из верхнего ящика тетрадь и ручку. Джаред на ватных ногах приблизился к стулу и уселся на него, а Кейт тут же положила перед ним тетрадь и сунула в руки ручку. 

— Пиши!.. Я… такой-то такой-то… Обязуюсь выполнять требования до окончания беременности…  Первое… Приносить еду Кейт, когда она попросит. Любую. И неважно, что это будет, я это достану… Если Кейт будет просить… остановить её, то я буду это делать. Второе… Я готов терпеть все психи и истерики Кейт, соглашаться со всем, что она будет говорить в мой адрес. Даже если она будет оскорблять меня. И кричать на меня. Я буду спокоен и плохого слова ей не скажу, — Кейт скрестила руки на груди, наблюдая, как Джаред записывает всё в тетрадку под её диктовку.

— Третье… Я всегда буду поддерживать Кейт. Делать ей массаж ног по её просьбе и говорить комплименты. И улыбаться при этом искренне. Не дам ей усомниться в том, что я хочу её радовать. Даже если… у меня будет плохое настроение или проблемы на работе. Беременная Кейт на первом месте. Четвёртое… Телефоны будут выключаться с… 10-ти часов вечера и включаться в 10 утра. Если Кейт в течение дня попросить их отключить и убрать, то я это сделаю…

Джаред перестал писать и поднял глаза на Кейт.
— В чём дело? – нахмурилась она недовольно. 
— Кейт… Телефоны я не смогу отключать, — тихо пробормотал Джаред. 
— Ну вот видишь! – всплеснула она руками. – А я что говорила!.. Только по ушам и можешь мне ездить!.. «Как я рад!», «Киса беременна!»… «Я буду тебе помогать во всём, уйду в отпуск!»… И что в итоге?
— Кейт, я не отказываюсь от своих обещаний! Но…, телефоны – это важно, — неуверенно возразил он.

— А я и дети – нет? – гневно прищурилась Кейт, уперев руки в бока. Джаред снова уткнулся в тетрадь и со вздохом дописал предложение.
— Я могу уехать. Если телефоны тебе важнее. Как и твоя работа… А ты ещё говоришь про какой-то отпуск на год! Если даже такую мелочь сделать не можешь!
— Это не мелочь!.. Телефоны напрямую связаны с работой. И если я буду дома, то должен контролировать всё таким образом. И уделять этому больше времени.
— Ты, по-моему, с ними и так не расстаёшься никогда!.. Ну и зачем тебе тогда этот отпуск? И мне?.. Нет разницы, что ты дома, что на гастролях или где-то ещё. Одно только – переживать меньше буду за тебя. 

— Хорошо, Кейт, — сквозь зубы процедил Джаред. – Я написал уже. Что ещё?
— Только вот не надо мне этих твоих одолжений!.. Важный какой… Подумаешь!.. Видите ли, телефоны попросила отключить! А то, что я буду вынашивать двоих твоих детей, ничего особенного! То, что потрачу своё здоровье и нервы, которых и так нет!.. Мне за это ничего не полагается от тебя?!.. Всё, я уезжаю!
— Куда?! – вытаращил глаза Джаред.
— Какая разница?! От тебя подальше!.. Повелась на твои уговоры… Идиотка!
— Кейт, нет! Я же написал всё! Отключу телефоны! Не уезжай, пожалуйста… — Джаред сделал такое выражение лица, что у Кейт едва слёзы на глаза не навернулись. Она вздохнула, пытаясь успокоиться с бурей эмоций, кипевшей внутри неё, и взяла в руки тетрадь, вырывая из неё листок. 

— Я просто хотела проверить, согласишься ли ты на всё это…  — Кейт пробежалась глазами по тексту и усмехнулась. – Не буду рвать. Оставлю на память… Пусть будет. Я не собираюсь отбирать тебя у твоей работы. Как и твою работу у тебя. Я знаю, насколько это для тебя важно. Я же не стерва конченая. Хоть и кажусь ей иногда… Так что, можешь не переживать.
— Ты не уйдёшь? – с надеждой в голосе спросил Джаред.
— Джаред, у нас будет не один ребёнок. А два! Два, понимаешь?! И это значит, что всё удвоится. Как мои психи и нервы, как и мой живот, как и всё остальное! 
— Я… понимаю, — растерянно кивнул Джаред. – Хотя, не осознаю ещё… Не укладывается в голове. 
— Постарайся сделать так, чтобы это побыстрее уложилось в твоей голове. Потому что я теперь редко буду соображать нормально. 
— Киса… — улыбнулся Джаред. – У нас будет два ребёнка!.. Целых два!.. Парни… Или две девочки. Сёстры Зайчика… Или мальчик и девочка. Охренеть… Я в шоке. 

Кейт закатила глаза и убрала тетрадь обратно в ящик вместе с листком. Джаред ухватил её за руку и притянул к себе, усаживая на колени. Кейт чувствовала себя сейчас такой усталой и разбитой от всего этого, что была не в силах противостоять.
— Киса, ты не уйдёшь? Я всё сделаю… Я обещаю. Отключу телефоны, если тебе это нужно. Твоё здоровье и здоровье наших будущих детей для меня важнее всего остального… 
— И мы пока не будем никому ничего говорить, — серьёзно сказала Кейт, кладя голову на его плечо.
— Почему?
— Потому что ещё рано. Месяц всего. 5 недель срок. Детям можно сообщить… И Шеннону придётся. Всё равно они скоро спросят, что между нами происходит и почему мы живём, как будто мы вместе. Как раньше…
— Мы вместе, Кейт. Пусть пока и без свадьбы, но я не намерен отступать. Пока тебя не достаю этим, раз ты оказалась беременна, но я не передумал. И не передумаю.
— Не зарекайся. По-моему, уже столько всего случилось в нашей жизни, что пора бы уже научиться ничего не загадывать особо и не планировать. Особенно, в отношениях. 

— Я и не зарекаюсь. Вот именно, раз столько всего случилось, то можно сделать выводы. Я их сделал… Ты хочешь быть со мной?
Кейт приподняла голову, задумчиво глядя в его глаза. 
— Чтобы я ушла от тебя, должно произойти что-то серьёзное. 
— Ты не ответила на вопрос, — улыбнулся Джаред, поправляя выбившуюся прядь волос, которая упала на её лицо. Кейт опустила глаза и вздохнула.
— Я… хочу. Но, мне страшно. Когда мы вместе, происходит что-то плохое. И теперь мне будет ещё страшнее, раз гормоны так играют. Из-за того, что детей двое, всё усиливается. Ты уже и сам заметил. 
— Для меня самое главное, чтобы ты хотела быть со мной. Не из жалости и боязни того, что со мной что-то случится. 

— Я всегда хотела быть с тобой. Да, случались периоды, когда я хотела от тебя уйти, хотела развода. Последний раз это началось как раз перед тем, как мы пошли на ужин к Бену Андерсену… У меня была какая-то депрессия. Ты меня очень раздражал вместе со своей работой… Но, я живой человек. У всех людей бывают такие периоды, даже если они безумно любят друг друга и живут душа в душу. Просто, я предполагала, что ты опять ничего не сможешь решить и будешь говорить, что я всё накручиваю… Нам нужно было немного отдохнуть друг от друга. Особенно, мне. Несмотря на то, что мы часто расставались, я всё равно уставала от твоего равнодушия ко всему, что происходит в нашей семье. Невозможно бороться со всем в одиночку. И твоё поведение на тот момент ещё больше усугубило моё желание уйти от тебя. Я просто не могла жить так, как мы жили. Мне не нужны от тебя подарки, предложения руки и сердца, фразы на русском… Мне очень приятно, что ты делаешь всё это. Но, ты должен это делать не тогда, когда я попрошу и не тогда, когда что-то произойдёт серьёзное… Иначе, складывается впечатление, что когда я успокоюсь, утрачу бдительность, то снова всё вернётся на круги своя… А это не просто мои личные капризы. Это нужно для нас обоих. Для наших детей… Пришло время брать всё тебе в руки. Если ты хочешь, чтобы мы были вместе. Мне тем более сейчас не до этого будет.

Джаред внимательно смотрел ей в глаза, размышляя над услышанным. А Кейт даже как-то и не верилось, что это всё происходит с ними. Когда они оба упали в пропасть. Из которой практически не было выхода, не было ничего… Их пути разошлись. Они оба чуть не погибли… Но, тем не менее, она сидит у Джареда на коленях, он её обнимает и смотрит так, что Кейт наверно сейчас бы сделала всё, что угодно, если бы он её попросил. 
— Я понял тебя, Кейт. Я буду стараться. Уже стараюсь… Только не злись сильно, когда у меня что-то не будет получаться. 
— Не буду, — улыбнулась она, погладив его по щеке. 
— Только скажи честно, что ты хочешь быть со мной не из жалости и не из-за будущих детей.

— Нет. Это тоже, конечно, важно… Но я… Джаред, хватит! Ты опять на меня давишь и пытаешься заставить тебе говорить то, что я не хочу. 
— Почему? Ты собралась уйти? – в его взгляде промелькнул неподдельный испуг.
— Потому что если я сейчас начну говорить о своих чувствах и прочем, то у меня будет истерика. А у меня и так их ещё будет достаточно. Хотя, я надеялась какой-то период пожить без них. 
— Если ты не хочешь со мной быть больше, то… уходи. Но, ты должна жить здесь, в этом городе. Дети ведь и мои. И я буду тебя всё равно поддерживать и хочу принимать участие в их рождении.

Кейт недоумённо захлопала ресницами. 
— Ты серьёзно сейчас?
— Мне не нужны одолжения. И из-за детей тоже не стоит быть вместе. А от себя я сказал уже, что моё желание быть с тобой не изменилось бы, даже если бы ты не была беременна. 
— Я тебе всё говорила, Джаред! По сто раз повторять не буду! – разозлилась Кейт и хотела встать с колен Джареда, но тот ухватил её за руку, усаживая обратно на себя и крепко прижимая к своему телу.

— Ладно, Киса… Не злись. И не психуй. 
— Я не психую! Но эти твои постоянные вопросы сводят меня с ума! – пробубнила Кейт, уткнувшись носом в его шею. Джаред обхватил её обеими руками, ещё крепче сжимая в объятиях и зарылся носом в её волосы.
— Потому что ты меня с ума сводишь… Как и твои духи. Я же из-за тебя такой стал… Неуравновешенный и психованный.
— Тогда мы не сможем быть вместе. Если оба будем такими. 
— Кто сказал, что не сможем? Сможем… Не сомневайся, — улыбнулся он, ослабив свои объятия. Кейт выпрямилась и посмотрела ему в глаза. 
— Я ведь буду жирным беременным уродом… Ты смотреть на меня не сможешь.
— Кейт, прекрати! – рассмеялся Джаред, с укором посмотрев на неё.

— Я серьёзно… Я была с Айри как бегемот. А тут буду как слониха. Мне нужна каталка… Ходить будет тяжело. Я буду постоянно плакать и просить еды… Я не хочу, чтобы так было, просто подготавливаю тебя к худшему. И с этим ничего нельзя будет поделать. Пока само не пройдёт… И как я выношу двоих детей, Господи!.. Я думать об этом не могу! А если… они родятся какими-нибудь сросшимися или ещё что… Два ребёнка это опасно!  Я боюсь… Мне страшно! Я не смогу с этим справиться, Джаред! И ты мне ничем не поможешь! – у Кейт из глаз потекли слёзы, а Джаред тут же утёр их пальцами.

— Кейт, прекрати накручивать! Всё будет хорошо! И с тобой, и с детьми. Ты всё сможешь. Ты очень сильная… И хватит себя оскорблять. Мне неважно, как ты будешь выглядеть.
— Это ты сейчас так говоришь! А потом будешь просто скрывать своё отвращение!
— Нет, — спокойно возразил Джаред. – Мне всё равно. Как бы ты ни выглядела. Я недавно был в обществе очень сексуальных моделей. Которые снимаются для мужских журналов… И я подумал о том, чтобы провести с одной из них ночь…
— Ты чё, охуел?! – взбесилась Кейт, ударив Джареда по плечу.
— Тихо, Киса! – засмеялся он. 

— А что ты такое мне говоришь! Какие ещё модели!.. Ты не шути так со мной! А то я за последствия не отвечаю!
 — Ты не дослушала! – Джаред потёр ушибленное плечо. – Я же просто это представил… Чтобы себя проверить. Потому что постоянно о тебе думал. Никак не мог справиться с этим… Ну и понял, что даже если выпью, ничего не выйдет. Видишь, как ты меня к себе привязала? 
— И что! Я тебя не привязывала!.. И я вообще-то так живу с того момента, как мы с тобой познакомились. Я очень хотела найти того, с кем испытаю хотя бы немного похожие эмоции… Но бесполезно. И знаешь – почему? Потому что всё дело в моём отношении к тебе. Это как одно целое. И желания, и чувства.

— Ну вот, значит и у меня так же.
— Раньше у тебя такого не было, – недовольно прищурилась Кейт.
— Не было. Не отрицаю. Но, сейчас есть. И я тебе говорю правду.
— Что-то не очень верится…
— Мы же с тобой разговаривали о доверии недавно… И как ты хочешь, чтобы я тебе это доказал? Привёл домой женщину и попытался с ней переспать?
— Она и порог переступить не успеет, как её голова будет разбита, а волосы выдраны. Может, ещё и ноги ей сломаю. 

Джаред расхохотался.
— Киса, ты меня пугаешь… Я уже отвык от твоей ревности и чувства собственности.
— Привыкай снова. И не шути так со мной. Не забывай, насколько сильно у меня теперь гормоны играют… И это ты сейчас так говоришь, пока я ещё не выгляжу как чудовище. Но твоё мнение изменится.
— Киса… Мне всё равно. Я тебя хочу. Неужели, не понимаешь…

Кейт не успела ничего сказать, как Джаред притянул её к себе рукой за шею и поцеловал, а она лишь промычала что-то невнятное, за секунду растворившись в этом поцелуе и его тёплых губах. В голове как-то помутнело, а волосы встали дыбом, когда поцелуй стал более глубоким и волнующим. Кейт упёрлась ладонями в грудь Джареда, пальцы сжали его кофту так, что костяшки побелели… И она не знала, как смогла всё же отстраниться от него, тяжело дыша и пытаясь привести рассудок в норму и вернуть себе хоть каплю хладнокровия и успокоиться. 

— Врач… сказал, что… сексом заниматься нельзя. До 4-ого месяца, как минимум, — прерывисто дыша, сказала Кейт и отстранилась ещё подальше. Джаред обвил свои руки вокруг её талии и сцепил пальцы в замок, с кошачьей улыбкой посмотрев на неё. Кейт не очень нравился его взгляд сейчас, который заставлял её думать совсем не о том, что нельзя. Хотя, Джаред вроде как-то себя сдерживал…
— И что? 
— Ничего. Просто говорю. Чтобы ты знал. 
— Мы решим эту проблему другим способом. Когда ты была беременна Айри, мы справились вполне. Тебе, правда, было посложнее, но меня всё устраивало.
Кейт едва не покраснела от этих слов, но через секунду нахмурилась и опустила глаза.
— Тогда у тебя была Лили. 

Джаред тут же перестал улыбаться.
— Кейт, это в прошлом. С Лили было всё не так, как с тобой.
— Ты любил её, — Кейт заставила себя посмотреть на Джареда и едва не перестала дышать. Его лицо оставалось невозмутимым, но взгляд стал пронизывающе холодным и рассерженным.
— Я не любил её, — железным тоном отозвался он. – Думал, что любил. Если бы это было так, я бы не вернулся к тебе. 
— Ты хотел от неё детей? Она ведь тоже могла забеременеть…
— Мы разговаривали с ней как-то на эту тему. Она хотела детей от меня. Но, на тот момент у меня был Сэм и Айри. И я сказал, что мне пока хватит. Но… Кейт, это в прошлом.
— Договаривай, Джаред.

Джаред тяжело вздохнул, погладив Кейт по плечам и сжав их сквозь её тонкий синий пиджак.
— Я сказал, что… был бы не против, если бы она родила от меня. Но, на тот момент я не мог представить, как решить ситуацию. Я был слишком эгоистичен. Я не хотел разводиться с тобой, и не хотел уходить от Лили. Это было тяжело и трудно… Но, я никак не мог сделать выбор. Но, я всегда думал о мерах предосторожности и решил для себя, что пока ситуация не разрешится хоть как-то, то никаких детей от Лили у меня не будет. Я тоже плохо с ней поступил, но тебе было гораздо хуже… И вас с ней нельзя сравнивать, Кейт. Я пытался это делать и понимал, насколько вы разные. Один раз я… случайно схватил её за шею, вспомнив о тебе в тот момент. Как бы ты себя вела… Ну и как-то её напугал этим. Она заплакала, подумала, что я хотел реально её придушить… В общем, отреагировала не так, как ты обычно. И я даже растерялся… И не раз было, что… во время секса с ней, я представлял тебя.
Кейт усмехнулась.

— Про это я тебе и говорила. Чтобы ты не искал в ней меня.
— Да вы вообще несопоставимы с ней! У вас ничего общего, кроме того, что вы обе женщины. И я это понимал с каждым днём всё больше и больше. 
— Я рада, что ты это понял и осознал. И не только Лили, Джаред… Я тебе сказала, что среди твоих знакомых нет той, которая способна стать моей соперницей. Если она появится, не дай Бог, я сразу это пойму. И думаю, ты тоже.
— Зачем мне какая-то другая?.. Даже если она будет похожа на тебя. Я таких не встречал ещё. Внешне попадались похожие, но в остальном – нет… Все те женщины, которые были… Я не помню их имён, лиц… Ничего. Как будто и не было этого.
— Но, это было! – недовольно возразила Кейт. – И мне не легче от твоих слов.

— Киса, хватит об этом. Лили в прошлом! Как и все остальные. Если мы с тобой пробуем начать всё сначала, то должны оставить всё, что было, позади, ты так не думаешь? Иначе, как мы будем двигаться вперёд, если постоянно будем попрекать друг друга тем, что было?
— Я тебе уже об этом тоже говорила, Джаред. Но, так просто прошлое не перечеркнуть. 
— Мы можем постараться. Оба. У нас сейчас есть, о чём думать. Много планов… Будем обсуждать их. Ремонтом займёмся… И вообще, я больше должен переживать, потому что ты можешь себе тоже найти какого-нибудь парня вроде Кевина.

Кейт рассмеялась, удивлённо покачав головой.
— С двумя детьми в моём животе, вряд ли я кому-то буду нужна. По крайней мере, 8 месяцев можешь быть спокоен насчёт этого.
Взгляд Джареда тут же стал яростным. Он плотно сжал губы и убрал свои руки с ей плеч.
— Я же пошутила! – улыбнулась Кейт, наклоняясь к нему и целуя. Но, её губы угодили в его заросшую щетиной щёку. Она обняла Джареда за шею, пытаясь унять приступ смеха.
— Ну хватит… Пожалуйста. Не собираюсь я никого искать! И до этого не искала.
— У тебя был Кевин. И тот русский мужик! – недовольно возразил Джаред.
— Кевина я не искала. А с мужиком… у нас ничего не было. Только поцелуй. Один раз. Потом ты приехал, и всё, — рассмеялась Кейт, прижимаясь подбородком к его плечу.
— Никогда не говори мне ничего про это!

— Ты же сам об этом говоришь… — растерянно возразила Кейт. – И вообще, у тебя было гораздо больше баб за весь год! А у меня только Кевин. И всё. Так кто из нас должен психовать? Ты думаешь, мне приятно об этом думать? Да меня трясёт, как только я представляю всё это у себя в голове. И когда я увидела тебя с Дженнифер, и то, как ты себя вёл на своём дне рождения, до сих пор ещё очень чётко всплывает в моей памяти. И от этого у меня глаза кровью наливаются.
— Ладно, всё. Не будем об этом… — смягчился Джаред. 
— Ты обещал мне доверять. Ты ведь сам знаешь, как у нас всё с тобой… в физическом плане. Единственное, как мне кажется, где всегда было всё в порядке. Не считая каких-то периодов, когда мы ругались… Да даже, когда мы ругались, на нашем сексе это никогда не отражалось. И иногда даже было в пользу. 
— Я с этим и не спорю. Поэтому, и не хочу никого другого… Зачем отказываться от лучшего ради хорошего и обычного? Я получаю это с тобой, а с другими при всём желании не смогу получить. Они – это не ты.

— Когда ты увидишь меня с огромным животом, то тогда точно так не скажешь. И обещай, что не будешь смотреть на меня с жалостью…
— Обещаю! Я же тебе сказал уже, что мне плевать. У меня было полно возможностей быть с другими, но я не был с ними. И сейчас не с ними, а с тобой. Потому что мне другого не надо. 
— Я, кстати, решила сделать себе грудь. После родов.
— Что?.. Нет! Я против.
— Джаред, у меня будет двое детей. И грудь будет огромная. Всё обвиснет… Кормить грудью я точно не буду, раз их двое. Никакого здоровья не хватит, и мне постоянно придётся быть с детьми. Я с ума сойду!.. И мне предстоит серьёзно заняться восстановлением фигуры после двойни. Размер наверно оставлю тот же… Ну или на размер побольше. Посмотрим.
— Я не хочу, чтобы ты вставляла себе силикон. Меня всё устраивает! – упрямо возразил Джаред.

— Когда ты увидишь новую грудь, то тебя она будет устраивать ещё больше.
— Кейт, нет!.. Это же операция! Ты хочешь, чтобы я с ума сошёл?!
Она рассмеялась над его словами и приподняла голову, обхватив ладонями его щёки.
— Хватит всего бояться… Бояться надо мне. У меня двое детей в животе. И вот это меня реально пугает!.. Сейчас очень продвинутая медицина. Я уже смотрела информацию и отзывы… Всё быстро и безболезненно. Вся операция максимум 1,5 часа. Неделю примерно будет тяжело. Реабилитационный период. И месяц носить корсет… Я бы ограничилась только подтяжкой, как и раньше. Но, боюсь, тут она уже не даст особого эффекта. 
— Кейт, забудь об этом! – сильно повысил голос Джаред. – Забудь!.. Нет. Я тебе не позволю! И не зли меня лучше. Тема закрыта!
— Да что с тобой такое! Всем мужикам это нравится!.. Многие женщины это делают. Раньше я не решалась, но теперь пора. 
— Я тебе сказал – нет. Меня не интересует мнение других. Мне важнее твоё здоровье, а не размер и форма твоей груди! И чтобы потом на тебя всякие Кевины пялились ещё больше?!.. 

Кейт снова рассмеялась, закусив губу.
— Какой ты милый… Но, с каких пор ты стал таким неуверенным в себе, а?
— С тех пор, как связался с тобой, — пробурчал Джаред.
— Опять меня во всём обвиняешь?
— Я разве обвиняю? Я просто сказал, что из-за тебя во мне многое изменилось. 
— Тебе не идёт быть неуверенным в себе, — улыбнулась Кейт. – Ладно, отложим разговор о груди. Надо ещё как-то 8 месяцев выдержать. А там видно будет…
— Я уже всё решил. И обсуждать тут нечего. Твоя грудь должна волновать только меня. А меня всё устраивает. Значит, вопрос решён. Если только ты не хочешь, чтобы она устраивала кого-то ещё!

— Ты уже становишься собственником и ревнивцем больше, чем я, — засмеялась Кейт, погладив его по голове, и усаживаясь поудобнее.
— Кейт… Прекрати ёрзать. Я уже и так себя с трудом сдерживаю всё это время, что ты сидишь у меня на коленях! 
Она замерла, нахмурившись.
— Вообще-то, ты сам меня посадил на свои колени. 
— Не для того, чтобы ты меня провоцировала.
— Я не провоцирую! И мне так-то тоже нелегко! – возмутилась Кейт.
— Мне кажется, нам стоит прекратить разговаривать об этом. И, хоть мне этого и не хочется, но лучше встань… 
Кейт улыбнулась и снова обняла его за шею.
— Как мы справимся со всем этим, а?.. Даже не верится… Двое детей! И кто бы мог подумать… — вздохнула она.
— А ты не хотела от меня детей больше?

— Я вообще как-то их больше не планировала… Не только от тебя. Я об этом не думала. Почти год назад моя жизнь была мало похожа на жизнь. Я была потеряна. Я оказалась отвратительной матерью, потому что не смогла справиться с тем, что со мной творилось… А ведь столько замечательных женщин хотят иметь детей и не могут… Я не говорю, что эти малыши не будут желанными. Я безусловно буду их любить, как Айри и Сэма, просто… это для меня очень сложно сейчас. Когда мы ещё оба не отошли от всего, что было. И только-только пытаемся что-то наладить между нами. 
— Я думаю, что дети как раз нам в этом помогут. И будущие и те, которые родились… И ты хорошая мама, Кейт. Не наговаривай. Ты можешь защитить наших детей, а я не смог, как видишь… Но, я буду этому учиться. И надеюсь, что ты мне поможешь в этом.
— Помогу… Мне надо идти в душ. Скоро Дэни в гости приедет. Мне придётся ей рассказать. Надо заказать еду и посмотреть, что есть в холодильнике… — Кейт отстранилась от Джареда, не сдержавшись и прикусив мочку его уха. 

— Ты специально издеваешься? – недовольно спросил он, когда Кейт отошла от стула.
— Ну… Ты же почти всегда издеваешься надо мной. Дай и мне немножко поиздеваться, — рассмеялась она. – Мне тоже непросто. Но, я не сдержалась… Уж прости.
Джаред поднялся со стула и пошёл за ней в гардеробную.
— Я хочу с тобой, — сказал он, пока Кейт доставала бельё с полки. Она замерла и обернулась, чуть не отшатнувшись, когда Джаред подошёл к ней слишком близко. Опять этот его взгляд… Не предвещающий ничего хорошего.
— Джаред, мы же только что обо всём с тобой поговорили… Дай мне помыться нормально.
— Я хочу мыться с тобой. И хочу, чтобы ты кое-что сделала, — таинственно улыбнулся он, а Кейт как-то нервно сглотнула.

— Прекрати, пожалуйста. Я беременна, вообще-то.
— Я знаю. Ну Киса-а… Тебе же это всегда нравилось, — Джаред умоляюще посмотрел на неё, а Кейт едва не выронила бельё из рук, когда он ухватил её за запястье и поднёс к своему паху, расстёгивая при этом штаны. Кейт вытаращила глаза, попытавшись выдернуть руку.
— Ты совсем охренел?! Перестань!.. Сейчас я не буду ничего делать! Маньяк озабоченный! – заорала она на него, но Джаред лишь рассмеялся. – Джаред, я серьёзно. Может быть, вечером. Сейчас мне надо отдохнуть и собраться с мыслями. Я только что узнала, что у меня в животе двое детей! И мне никак не до сексуальных игр сейчас!.. Пусти!..
Кейт снова попыталась высвободить свою руку из его пальцев, но Джаред сильнее сдавил её запястье.
— Я просто хочу, чтобы ты поняла, как мне плохо… Чувствуешь?.. Я же не обманываю.
Кейт ещё больше вытаращила глаза, когда её пальцы коснулись его достоинства. Там всё было такое твёрдое и горячее, что у Кейт моментально пересохло во рту. Она быстро выдернула свою руку, словно обжёгшись.

— Киса, я же месяц терплю. Предлагаешь мне самому решить эту проблему?
— А почему бы и нет? Что такого… 
— Ну можно, я пойду мыться с тобой?
Кейт цокнула языком, раздражённо вздохнув.
— Я знаю, чем закончится всё это «мытьё»! 
— Ну если уж ты так не хочешь, то я не буду настаивать, — сдался Джаред.
— Я тебе не сказала, что не хочу. Я сказала, что не сейчас. Неужели, до вечера не потерпеть!
— Ты сама прекрасно знаешь, что нет. Я бы не стал так настаивать.
— На жалость только не надо давить, — Кейт с укором взглянув на Джареда.
— Я и не давлю.
— Да уж конечно – «не давишь»… Знаю я все эти твои хитрые манипуляции… — Кейт направилась в ванную, скидывая на ходу туфли. 
— Так мне можно с тобой? – раздался ей в спину невинный голосок.
— Не хочется слушать твоё нытьё и дальше… Это я могу ныть. Мне простительно в моём положении. Только давай побыстрее, иначе я не успею собраться. 
Джаред расплылся в довольной улыбке, последовав за Кейт в ванную…


... — Я, как всегда, со сладостями... Вам же они понравились, — Кэтрин протянула Кейт бумажный пакет, когда зашла в дом. Сэм почему-то еще не спустился вниз до сих пор, как и Айри и Джаред, а Даниэла с Шенноном были на кухне. Тот даже немного огорчился, что она не привезла с собой маленькую Рэйчел, как и Айри, которая тоже любила с ней играть. 
— Да, очень. Спасибо, Кэтрин, — Кейт заглянула в пакет, пытаясь сдержаться и не начать поедать всю эту вкуснятину прямо на пороге. Кэтрин едва не подскочила, когда две рыжие пушистые собаки окружили её, виляя хвостами. Она осторожно погладила их, наклонившись. Лучше сразу это сделать, чтобы отстали. 
— Я хотела взять с собой Томаса. Познакомить его с вашими котами, но папа не разрешил, — Кэтрин выпрямилась, и на её лице появилось удивление, когда она заметила, что Кейт роется в пакете со сладостями и, казалось, совсем её не слышит. И взгляд у неё был какой-то… странный. Это же просто сладости! 
— Вы… на диете? – осторожно спросила Кэтрин. 
— Что? – Кейт едва не вздрогнула, резко подняв голову.

— Ну… вы так реагируете на сладости. На диету сели? Вы и на самом деле слегка поправились. Но, вам так даже лучше. Мне кажется, диета ни к чему.
— Нет… Я… не на диете. Просто… сладкого хочется что-то… Ты говорила про Томаса? Как он?
— Хорошо. Но, папа не разрешил взять его с собой к вам в гости.
— Алекс не разрешил? – переспросила Кейт, поразившись. 
— Да. Он как с ума сошёл! Гуляет с ним во дворе на поводке. Поставил ему кошачий дом у себя в спальне. Или с собой в кровать его берёт, кормит с рук… Да и Томас за ним по пятам ходит. Они постоянно вместе. И мне уже страшно.
Кейт рассмеялась, удивлённо покачав головой.
— Не ожидала конечно от Алекса, что он так полюбит животных.
— Я сама не ожидала. И мне даже обидно. Это ведь мой кот. Мне его Сэм подарил. Я даже думала, чтобы завести ещё одного. Но, папа пока против. Говорит, что Томасу это может не понравиться. В общем, теперь нашим домом и всем, что происходит, заправляют бабуля и кот из приюта, — немного усмехнулась Кэтрин.

— Я очень рада, Кэтрин. У вас обстановка в семье теперь совсем другая. Мне есть, с чем сравнивать. Да и тебе, думаю, тоже… Стелла Витальевна пока не собирается уезжать?
— Собирается. Но, ненадолго. Папа и дедушка уговорили её вернуться обратно к нам. Она вроде не против. Да я и сама не хочу, чтобы она уезжала. Просто её дочка – моя тётя, и её семья не хочет переезжать в Америку. А у бабушки же там в Эстонии цветочный бизнес. Но, она уже говорила о том, что думает и здесь открыть магазин. 
— Я постараюсь заглянуть к вам до отъезда Стеллы Витальевны… - сказала Кейт, подумав о том, что может найти в лице матери Алекса поддержку и советы. Ведь та тоже рожала двоих сразу. — Ну, проходи. Сэм сейчас спустится.
— Как у вас дела с Джаредом? Он ещё не сделал вам предложение? – спросила внезапно Кэтрин, направляясь следом за Кейт. Та резко остановилась, прижимая к себе пакет со сладостями и обернулась.
— Откуда ты знаешь? Сэм сказал?

— Нет. Ничего он мне не говорил. Просто, когда вы уехали из той снежной глуши, ваш бывший муж очень… переживал. Нервный какой-то ходил. Ну… мне это надоело, и я сказала ему, что он может всё это исправить. Если что-то сделает. Пока не поздно. И сказала о том, что если вы уедете обратно в Россию, то он упустит свой шанс. Хотя, у меня сложилось такое впечатление, что мистер Лето уже давно что-то вынашивал в своей голове. Судя даже по тому, как он себя вёл на своём дне рождения и устроил весь этот спектакль с той вульгарной, дешёвой особой. Это просто мои предположения. И я знаю, что вы сейчас мне скажете не лезть, куда не надо.
Кейт вздохнула и улыбнулась.
— Ты сказала это за меня. И это, действительно, так. Но, я тебе за многое благодарна, Кэтрин. И за Сэма – тоже. Ты хорошо влияешь на него.
— Да, а вот он на меня – не очень, — рассмеялась Кэтрин.
— С ним нужно много терпения. Я это знаю лучше, чем кто-либо. И к нему надо знать подход. Как и к его отцу. Они сильно похожи в этом. Но, Сэм… более решительный иногда. И более вспыльчивый.
 — Я уже привыкла, — отрешённо отозвалась Кэтрин, театрально вздохнув…

…Ужин проходил на удивление не в напряжённой обстановке. Даже Джаред улыбался и много разговаривал. Ну ещё бы… Получил, что хотел. Расслабился. Снял напряжение. А вот Кейт сидела как на иголках. И не знала, как себя вести. Она старалась не переедать и хоть как-то сдерживаться. Айри выглядела радостной, как и Дэни. Сэм о чём-то болтал с Кэтрин. Шеннон был невозмутим, как всегда. Никто ничего не спрашивал про то, какие отношения сейчас у Кейт и Джареда. И всё выглядело так, как будто они и не ругались, и не ссорились. И Кейт вообще не собиралась пару дней назад уехать обратно в Россию…

… — У нас с Кейт есть для вас новость, — внезапно сказал Джаред, оглядывая всех присутствующих за столом в гостиной. А Кейт едва не поперхнулась, тут же схватив стакан с водой. Джаред с улыбкой взглянул на неё и накрыл её ладонь, которая лежала на столе, своей.
— Вы решили пожениться? – насмешливо спросил Шеннон.
— Ну… Этот вопрос пока откладывается. Но, ты почти угадал, бро. На самом деле, мы с Кейт пока не хотим об этом много кому распространяться, но вам, думаю, стоит сказать. Все свои… И Кэтрин тоже уже много что знает о нашей семье… И много в чём помогла, за что ей отдельное спасибо.
— Да пожалуйста, — немного смутившись отозвалась та.
— Джаред! – одёрнула его Кейт, одарив многозначительным и недовольным взглядом, как только запила еду. – Не надо… 
— Почему? Тут есть кто-то, кому бы ты не хотела говорить?
— Нет. Просто… Ещё рано, — чуть слышно прошептала она.
— Всё нормально, — спокойно возразил Джаред, а Кейт приготовилась уползти под стол. – В общем… У нас ожидается пополнение. Кейт беременна.

Все присутствующие молча хлопали глазами, кроме Даниэлы, которая завизжала, тут же закрыв рот ладонями. Кейт покраснела, схватившись рукой за лоб.
— Это ещё не всё… — продолжил Джаред с довольной улыбкой. – Детей двое. 
— Охренеть! – присвистнул Шеннон и откинулся на спинку стула. 
— Поздравляю, — улыбнулась Кэтрин, подняв свой бокал с вином в воздух. – Хотя, я ожидала, что это всё-таки будет предложение. 
— Спасибо. Только пока не говорите никому, - добавил Джаред.
— Поздравляю, мам. И тебя тоже, папа, — Сэм улыбнулся, всё ещё пребывая в шоке от услышанного. Даниэла пустила слезу.
— Господи, почему я так рада, а!.. У меня есть маленькая Рэйчел, но… больше как-то детей не хочется… А тут… Крошка, Джаред… Я так за вас счастлива! – мулатка схватила салфетку и промокнула глаза. – Хотя, я должна была узнать об этом раньше всех остальных. 

— Ты же знаешь, что я бы так и сделала. Просто не успела. Узнала только вчера, а сегодня врач подтвердил, - улыбнулась Кейт.
— А какой срок? – спросила Дэни, беря в руку свой бокал.
— 5 недель, — Кейт снова залилась краской, покосившись на детей. – Давай потом это обсудим…
— Ой, крошка! Прости… Я совсем растерялась… Я не могу поверить!
— Я сама не могу, — Кейт посмотрела на Айри, которая сидела в конце стола с поникшим видом. Вроде бы только 5 минут назад дочь радовалась, что всё так хорошо… Кейт нахмурилась, глядя на неё.
— Айри?.. Что с тобой? – спросила она у неё.
— Ничего. Можно, я пойду к себе?.. Мне надо… кое-что сделать. Я уже наелась. Очень вкусно. Поздравляю тебя… И папу, — девочка выбралась из-за стола и чуть ли не бегом вышла из гостиной.

Кейт с Джаредом поднялись наверх через 5 минут после ухода Айри. Дочь не сразу откликнулась, после того, как Кейт постучалась к ней в дверь. Она сидела на кровати и читала какую-то книгу с удручённым видом. Но, Кейт поняла, что дочь просто пытается скрыть своё расстройство.
— Зайчик, что такое? Ты почему убежала? – спросил Джаред первым, подходя к ней. Кейт уселась рядом с девочкой на кровать, взглянув в книгу.
— Ничего. Всё хорошо. Просто… поругалась кое с кем, — отмахнулась Айри, не поднимая глаз. 
— Милая, по-моему, читать Ремарка в 12 лет ещё рановато… Кто дал тебе эту книгу?
— Я сама взяла. У тебя. Ты разрешила.
— Да, но ты не сказала, что будешь читать такие серьёзные вещи. Не надо тебе загружать свою голову всем этим. Наслаждайся детством. Меня очень радует, что ты растёшь такой любознательной. Но, не торопись взрослеть слишком быстро. Я ещё не готова к этому, — Кейт забрала книгу из рук у дочери. Джаред присел перед ней на корточки и положил ладони на коленки.

— Почему ты такая расстроенная? – спросил Джаред.  
— Я не расстроена. Всё хорошо, папа.
Кейт вздохнула, погладив дочь по голове.
— Милая, ты что, огорчилась из-за того, что у тебя появятся братья или сёстры? Или те и другие?
— Нет, — поспешно ответила Айри, испуганно взглянув на Кейт.
— А что тогда? Ты очень хотела, чтобы мы с твоим папой были вместе. Чтобы у нас всё было хорошо. И я никуда не уезжала. Что не так сейчас, объясни, пожалуйста?
— Всё в порядке, мамочка… Извини, я… Просто… Ну, я очень рада. Но, я бы тоже хотела оставаться вашим ребёнком.
Кейт удивлённо рассмеялась.
— А с чего ты взяла, что это изменится? Так будет всегда, милая. Что бы ни случилось. Я тебе уже об этом говорила.
— Да, но… У моей подруги Дианы из школы родился брат. Она постоянно плакала. Потом призналась, что родители совсем не обращают на неё внимания. Всё время проводят с её маленьким братом. А на неё только ругаются… Я не хочу, чтобы так и со мной было. Чтобы вы на меня ругались и не обращали внимания. 

Кейт покачала головой, обнимая дочь и прижимая к себе.
— Айри, этого не будет. Не переживай. Возможно, у родителей Дианы просто пока нет времени. А она их достаёт… Когда дети очень маленькие, то они не могут сами себе приготовить еду, помыться и сделать что-то без помощи посторонних. Ты тоже была такая, как и Сэм. Но, это вовсе не значит, что я или папа любили кого-то из вас меньше. Просто, какое-то время малышам придётся уделять много внимания. Их же двое. И я очень хотела бы, чтобы ты была мне помощницей в этом. Мне будет трудно. Как и папе. И нас тоже надо поддерживать. Тебе в детстве уделяли очень много внимания. Причём, все. Теперь пришла очередь других. Но, говорю ещё раз, моё отношение, и отношение папы ко всем вам будет одинаковым. Вы же наши дети. И тут нет каких-то разграничений. И быть не может. 

— Мама права, Зайчик!.. Не переживай из-за этого, — подхватил Джаред. Айри посмотрела на него, прижимаясь к Кейт и улыбнулась.
— Не буду. Я всё поняла… Извините меня. Я очень рада, что у нас всё хорошо теперь. И рада, что у нас с Сэмом будут братья. Или сёстры. А вы не знаете ещё точно?
— Пока нет, — улыбнулся в ответ Джаред, усаживаясь на кровать рядом с дочерью с другой стороны и обнимая её. 
— Только пообещайте, что я буду помогать. Что вы разрешите мне это.
— Конечно, разрешим. Мне понадобится помощь. Ты будешь старшей и ответственной. С Сэма, думаю, спрашивать бесполезно. Он вряд ли поможет, — усмехнулась Кейт…

… — Господи, крошка! Я сегодня точно напьюсь!.. Я так за тебя рада! Два малыша! Сразу два!.. Видишь, как всё получилось! А ты ещё уехать хотела. Джаред просто неузнаваем… Я ещё до сих пор не привыкла к нему такому. Он совершенно изменился. Ещё больше в нём этого всего ребячества стало, — Даниэла помогла Кейт сложить тарелки в посудомоечную машину и отошла к столу, чтобы расставить на подносе чашки. 
— Да у мужиков это с возрастом обостряется. Я заметила уже… И сама ещё в шоке. Мы не успели толком помириться. То есть, слишком много всего произошло за такой короткий период. Ещё несколько дней назад я ночевала у тебя и на самом деле планировала уезжать, плакала… Мне нужно немного побыть одной, чтобы всё это утрясти в голове. Нужен глоток воздуха. Чтобы сейчас меня никто не трогал и не доставал, понимаешь?.. Надо свыкнуться с мыслью, что у меня скоро будет 5 детей.
— Почему пять? – удивилась Дэни, застыв с чашкой в руках. – У тебя… тройня?
— Да Боже упаси! – Кейт выпрямилась, вытирая руки полотенцем и подходя к столу, где стояла подруга. – Пять вместе с Джаредом. Ну, или 9.  Если считать ещё и наших животных… К такому, конечно, жизнь меня не готовила никак. 
Даниэла рассмеялась.

— Крошка, я вот почему-то и не удивлена… Не должны вы были так разойтись с Джаредом. Я тебе уже говорила… У вас очень сложные и непростые отношения. Много всего было. Фильм можно снимать… Но, всё равно. Мне кажется, что это как-то правильно. Как будто всё встало на свои места. 
— Я сейчас с трудом это понимаю. У меня какое-то странное восприятие всего… Из-за беременности, наверно. Мне нужно побыть одной. Хоть немного.
— Ну, можем уехать куда-нибудь. В СПА, например… Или одна поезжай. Просто у меня отпуск, и я бы тоже отдохнула. Пока с Колином всё хорошо. Но, я не строю планов на будущее. Меня всё устраивает. И не надо торопиться.
— Я за тебя очень рада, — улыбнулась Кейт и вздохнула, выложив конфеты в вазу. – Я бы уехала. С радостью… Хоть на недельку. Пришла бы в себя. Но, Джаред… У него истерика случится, если я ему скажу об этом.

— Истерика? – Даниэла махом допила свой бокал и поставил его в раковину. – В смысле?
— Я не знаю, как ещё объяснить его реакцию. Он как одержимый параноик. Всё гораздо хуже даже чем тогда, когда он вернулся от Лили ко мне.
— Его можно понять, — усмехнулась Дэни. – И я заметила. Он на тебя так смотрит… Странно, в общем. Но, если ты нормально ему объяснишь, он поймёт. Поупрямится, но отпустит. И не уверена, что он на самом деле выдержит долго в своём отпуске. Он не может без своей работы.
— Я тоже очень на это надеюсь. Иначе… Не знаю, как всё это вытерпеть. Крыша едет… 
— Съезди отдохни. На солнце тебе нельзя долго быть, но СПА – самое то. Поблизости где-нибудь. Если хочешь, составлю тебе компанию с радостью. 

— Спасибо, Дэни… Ты, как всегда, рядом со своей поддержкой. Но, я не хочу, чтобы ты слушала моё нытьё по любому поводу. И портила себе отдых. Да и не получится уехать… Я бы даже поехала в Лонг-Бич. К Тамаре Андреевне… Там хорошо. И я скучаю по тому месту и дому. 
— Да почему не получится-то! 
— Джаред! – крикнула Кейт. Тот появился в кухне почти сразу же.
— Что такое, Киса? Помочь? – с улыбкой спросил он.
— Я хочу съездить отдохнуть. В СПА… На пару дней, хотя бы. Поблизости куда-нибудь, чтобы не на самолёте.
— Ну… Ладно. Поедем. Завтра решим этот вопрос.
— Нет, ты не понял… Я бы хотела съездить одна. Мне тяжело… Я немного соберусь с мыслями и вернусь уже совсем с другим настроем.

Джаред моментально поменялся в лице и подошёл к ней.
— Ты… хочешь уйти от меня, всё-таки? Дэни, скажи, что она задумала! Всё было нормально, а теперь какая-то поездка!
Кейт закатила глаза, а Даниэла приоткрыла рот от удивления.
 — Она просто устала. Джаред, вам мужикам никогда не понять беременных женщин! Кейт хочет просто побыть наедине с собой и расслабиться. Ни о чём особо не думать… — попыталась объяснить мулатка. Но, Джаред её словно не слышал, испуганно глядя на Кейт. Та взглянула на Дэни и взмахнула рукой в сторону Джареда.

— Вот видишь… Про это я и говорила. 
— Я могу поехать с тобой. Мы будем в одном отеле… Я близко к тебе не подойду, если не хочешь, но одна ты не поедешь никуда!
— Да не поеду, успокойся уже! – заорала Кейт на него. Тот едва не выдохнул вслух с облегчением. Она подошла к Джареду и всучила ему в руки поднос с чашками. – Отнеси в гостиную… 
— Ты точно не уедешь никуда?
— Нет! – Кейт едва не закатила глаза.
— Крошка, ужас просто… Он с ума что ли сошёл? – пробормотала Даниэла, когда Джаред вышел из кухни. 
— Видимо, я его заразила, — устало усмехнулась Кейт. – Надеюсь, у него это пройдёт. Иначе, я точно долго не выдержу…


… — Кейт, я конечно, очень рад, что ты жива, с тобой всё в порядке, что вы с Джаредом вместе, у вас будут дети и всё такое… Но, верни мне, пожалуйста, моего брата назад. Я совершенно не могу c ним разговаривать. И смотреть на него, когда он такой. Хотя, это конечно лучше, чем то, что с ним творилось после твоего отъезда. Но, как-то из крайности в крайность получается, — сказал Шеннон. Все собрались в гостиной после ужина. Сэм играл на приставке, пока Кэтрин показывала Айри свой новый маникюр и что-то говорила про стиль в одежде. А Даниэла, Кейт, Джаред и Шеннон расположились на диванах с чашками чая.
— Я не при чём, — усмехнулась Кейт, взглянув на Джареда. – И специально ничего не делала.
— Моя жена очень хитрая. Она ведьма. Я сам только недавно узнал, — отозвался Джаред, обнимая Кейт одной рукой и притягивая к себе.
— У тебя есть жена? – изобразив удивление на лице, спросила она. – Познакомишь?
— Не думаю. Ей это не понравится. И потом мне будет плохо. 
— Ты, наверно, реально ведьма, — засмеялся Шеннон. – Раз уж брат хочет взять отпуск… На такой срок. Я не против. Просто он меня пугает. Но, я очень рад, что у меня скоро появятся племянники. Или племянницы.
— Мы этого не планировали. Так… получилось. И если бы подумали о детях, то я бы даже хотела взять приёмных. Но…, теперь уже не получится. И кстати, Шеннон… Я тут подумала… Наверно, тебя тоже надо познакомить с русской нормальной женщиной. Раз никто из твоих… «подружек» никак не может тебя взять в оборот.

— Э, нет! – запротестовал Шеннон. – Я привык к своей свободе. Меня всё устраивает. И как-то опасаюсь связываться с русскими женщинами, после того, как увидел, в кого превратился мой брат. Хотя, против них ничего не имею.
Все рассмеялись над его словами.
— Ну, не все же такие, как я… Пока я была дома, то на новой работе общалась с очень хорошей девушкой. Детей у неё нет. 37 лет. Развелась давно… Я почему-то о тебе подумала сразу. Не хочешь познакомиться?
— Да я как-то в услугах свахи не нуждаюсь пока, — усмехнулся Шеннон. – Но, спасибо за заботу… Буду иметь в виду.
— А что, по-моему, отличная идея, — подхватил Джаред. 
— Кстати, да! – Даниэла многозначительно посмотрела на Шеннона. – Ты и так мне спор проиграл, что я быстрее тебя замуж вышла. Родила. И ещё успела развестись… Ты же меня познакомил с Колином. Что такого!.. Пообщаетесь, может, и получится что-то…

— Она переводчик в той фирме, где я работала, — добавила Кейт. – Шатенка. Грудь размера третьего… Хозяйственная. Хорошая девушка сама по себе. Но, с мужчинами совсем не везёт. Кстати, её бывший муж был вроде бы из Норвегии. 
— А как зовут? – спросил Шеннон.
— Елена. Красивое русское имя… Мы с ней переписываемся до сих пор иногда… Она собирается в отпуск. Пока не решила, куда поедет. Могу предложить ей приехать сюда. А ты выступишь в роли гида.
— Ну… В принципе, можно. У меня на данный момент никого нет постоянного. 
— Вот и отлично, — улыбнулась Кейт. – И если она согласится приехать, я почему-то думаю, что из этого может что-то получиться.
— Да, это будет здорово. Я буду рад, если ты найдёшь себе кого-то. Я бы тоже хотел стать дядей, — согласился Джаред. – И ты будешь на многие вещи смотреть по-другому, когда с тобой будет тот человек, который будет тебя вдохновлять и поддерживать. Заботиться и переживать… И подарит тебе малышей…
— Джей, прекрати уже! – расхохотался Шеннон. – Слушать невозможно! И в кого ты превратился…
— Ни в кого. Просто у меня есть моя Киса. И я очень этому рад и счастлив, — улыбнулся Джаред, целуя Кейт в макушку…

========== Глава 60. Близнецы ==========

5 месяцев спустя…

… — Не бери меня за руку. Мне это не нравится, ты же знаешь, — Кэтрин выдернула свою ладонь из пальцев Сэма и ухватила его под локоть. – Вот так гораздо лучше…
— И что у тебя вечно какие-то придирки!.. Какая разница, ходим мы за руку или нет, — недовольно отозвался он.

Они медленно шли по асфальтовой дорожке к зданию школы Беверли. Утреннее солнце слишком ярко слепило глаза, и Сэм прищуривался даже сквозь тёмные очки. Мимо них с Кэтрин бежали школьники, перекрикивая друг друга, и ему даже как-то и не верилось, что это всё вот-вот закончится. Уже скоро…
— Я думаю, что нас всё же выберут «королём» и «королевой». Я уже нашла платье. А ты выбрал костюм? – спросила Кэтрин, решив не реагировать на его предыдущую реплику.
— Я вообще не хочу идти на этот дебильный бал, — скривился Сэм. Кэтрин остановилась, задержав и его. 
— Как это? – недовольно нахмурилась она. – Ты шутишь? Лето, это же последний выпускной класс!.. Ты… предлагаешь мне опозориться и прийти туда одной?!
— Ты тоже можешь не ходить, — улыбнулся Сэм, а Кэтрин едва не покраснела от злости.
— Слушай, я и так из-за тебя почти все нормальные вечеринки пропустила! Мне нужно пойти на бал! Как я туда не пойду?! Я же заправляла этой школой столько лет! Мне нужно будет дать указания и назначить на моё место другого человека. Я всё это буду делать официально на балу.

Сэм рассмеялся, покачав головой. 
— Кэтрин, ты вроде умная… А повзрослеть всё никак не можешь…
— Можно подумать, ты весь такой взрослый у нас! 
— И сдался тебе этот бал! Зачем?.. 
— Сэм, я не буду с тобой спорить сейчас, чтобы не испортить себе начало учебного дня. Но, на бал ты пойдёшь со мной. Если всё ещё считаешь себя моим парнем. А если нет… То тогда… Тогда нам надо расстаться прямо сейчас, — Кэтрин попыталась скрыть волнение, глядя прямо в глаза Сэму, который уже снял солнечные очки.
— Ты хочешь расстаться из-за какого-то бала?! – он не мог поверить своим ушам. Она же вроде изменилась…
— Нет. Я не хочу расставаться с тобой из-за бала. Но и не могу его пропустить. Почему ты никак не можешь пойти на компромисс?! И войти в моё положение… Я, по-моему, достаточно сделала со своей стороны для наших отношений, — не скрывая обиды в голосе, сказала Кэтрин.
— Ну не люблю я это всё! Не нравится мне! Все эти вечеринки, балы… — скривился Сэм.
— Хорошо. Тогда мне придётся найти себе партнёра. Одна туда я пойти не могу. Это позор для меня. Даже у всех из младших классов есть сопровождающие.
— Что? Какого партнёра?! Ты хочешь, чтобы он пришёл на бал с разбитой рожей? Или вместо бала отправился в больницу? – разозлился Сэм.
— Лето, хватит! Ты не хочешь идти на бал со мной и не предлагаешь мне других вариантов, кроме как не ходить вообще. Но, я пойду. В любом случае. Поэтому – решай. 
Сэм раздражённо вздохнул, глядя на неё.
— Ладно! Я пойду с тобой на этот чёртов бал! 
Кэтрин слегка улыбнулась.
— И я выберу тебе костюм, — сказала она, а Сэм едва не закатил глаза. – Кстати, у меня для тебя новость. 
— Что ещё? – насторожился он.
— Прислали ответы из университетов.
— И что? Я не сомневаюсь, что тебя приняли.
— Да. В оба. И в Йель и в Принстон, — не скрывая гордости, проговорила Кэтрин. – Сегодня за завтраком мы открывали конверты вместе с папой.
— Ну поздравляю, — как-то без особой радости сказал Сэм. – И что ты выбрала?
— Сначала – Принстон. Но…, потом… всё же решила, что поеду в Йель… Лето, ты не рад? 
— Рад. Я же поздравил тебя.
— Ну, по тебе особо не скажешь…
— Кэтрин, пойдём… Уже звонок скоро.
— Ты не хочешь говорить об этом? Но почему?!.. Я же выбрала Йель!
— Мне без разницы, — равнодушно ответил Сэм, а Кэтрин недоумённо захлопала ресницами.
— Как это – без разницы! Лето, ты издеваешься?.. Йель в Нью-Хейвене! Это всего 4 часа езды на машине. А до Принстона, который, между прочим, на другой стороне материка, 2700 миль!.. Мы будем видеться чаще! Ты сможешь приезжать ко мне на каждые выходные. Или я — домой. Я, по-любому, попаду в коммуну. У меня будет своя отдельная комната со всеми удобствами… Неужели, тебе это не важно? Ты… хочешь расстаться со мной?
Сэм отвёл взгляд и задумчиво уставился куда-то в одну точку.
— Эй… Я с тобой разговариваю, — Кэтрин подёргала его за рукав рубашки, даже как-то занервничав. Вроде бы они не ругались накануне…
— Сэм, ты хочешь расстаться со мной? В чём дело?
— Нет, — он снова взглянул на Кэтрин, попытавшись улыбнуться. – Всё нормально.
— Да уж я вижу!.. Ты можешь объяснить, что у тебя с настроением? Как только я тебе сказала про университет, ты сразу же разозлился. А насчёт бала – я всё объяснила. Я не могу не пойти на него…
— Я согласился пойти с тобой, вроде бы… — напомнил Сэм, но в его голосе послышалось лёгкое раздражение.
— Разговаривай нормально! Это из-за университета, да? Лето, я и так выбрала Йель! Хотя в Принстон мне хочется больше!
— Так поступай в Принстон. В чём проблема? Тебя же туда приняли…
— Я стараюсь для нас. Почему ты так себя ведёшь? Ты на самом деле хочешь расстаться? – Кэтрин уже с трудом сдерживалась. Почему-то захотелось расплакаться. И в кого она превратилась в этих отношениях…
— Мы и так расстанемся. Уже через три месяца. Когда у тебя начнётся учёба… Кэтрин, я не смогу приезжать к тебе каждые выходные. Мама рожает в конце августа. У меня появятся братья. Или сёстры… Папа будет ей помогать. Как и мелкая… Он же в отпуске пока. И я дальше буду принимать участие в его делах. У тебя начнётся совсем другая, новая жизнь. Мэл когда приезжает в гости, я её не узнаю порой. Она рассказывала, как теперь у неё почти ни на что нет времени, и она постоянно чем-то занята… Парни подкатывают…

— Так вот, что тебя беспокоит, — вздохнула Кэтрин. – Лето, мы вместе почти полгода. И до этого много всего было… Сам знаешь. Да, у меня будет другая жизнь. Появится много разных увлечений и занятий. Тем более, я не люблю сидеть сложа руки, сам знаешь… Но…, это не значит, что я перестану думать о тебе и о наших отношениях. 
— Ты запросто найдёшь себе там парня. Который будет тебе соответствовать. 
— Я бы и тут могла его найти, если бы очень хотела.
— А почему не нашла?
— Нашла. Ты же мой парень. По крайней мере, десять минут назад ещё был им. Тем более, помнишь, какие у меня были бывшие… 
— В университете другой уровень. И парни там другие. Умные и достойные.
— Лето, я бы не стала встречаться с тобой просто так! Что у тебя за мысли такие появились! Я уговаривала тебя до последнего как могла, чтобы ты подал заявку. Ты не сделал этого… Хотя, я очень надеялась, что раз ты так подтянулся по учёбе, пусть и не без моей помощи, то всё же созреешь и для того, чтобы получить высшее образование. 
— Ну вот там и найдёшь себе того, кого не надо будет подтягивать по учёбе, отца порадуешь…
— Папу уже давно заботит Томас больше, чем я. Он ему как сын. Видимо, переключил весь свой контроль на кота. И я рада. Лето, прекрати… Я не собираюсь никого себе там заводить. Зачем мне тогда отношения с тобой! Я могла бы тебя бросить уже сейчас.
— У тебя ещё есть три месяца для этого, — усмехнулся он, но как-то совсем не весело.
 — Но… Зачем? Я ведь с тобой не просто так… Ради того, чтобы у меня был парень «для галочки». 
— С Паркером ты ведь встречалась именно поэтому.
— Зачем ты сравниваешь себя с Паркером?
— А чем я отличаюсь от него? – прищурился Сэм. Кэтрин вытаращила глаза, даже не зная, что ответить. Как-то она совсем была не готова к этому разговору.
— Ну… Как же… Всем. Ты всем отличаешься от него. Ты… мне нравишься.
— Паркер тебе тоже нравился.
— Ты нравишься мне не так, как Паркер. И не так, как кто-то другой, кто когда-то мне нравился в жизни! Лето, что на тебя нашло! Если ты пытаешься понять, что… я к тебе чувствую, то я не могу тебе сказать. Потому что я не знаю, что это… Агнесс бы сказала, что я влюблена в тебя. Но, я не знаю! Я никогда не влюблялась. И не могу с ней спорить. Может быть, она и права. Она мне давно на это намекала. Ещё до того, когда мы стали встречаться… И что ты до меня докопался, если сам не знаешь, как ко мне относишься!
— Ну… Я никогда не относился ни к одной девушке так, как к тебе. И никогда не чувствовал ничего такого, что чувствую к тебе. И думаю, что я в тебя влюблён. Поэтому и спрашивал… — Сэм смутился, почесав затылок. 
— И теперь ты боишься, что когда я уеду, то всё изменится?
— Всё и так изменится. 
— Я ценю свои отношения. И для меня измена – это в первую очередь унижение себя самой. Если я захочу с тобой расстаться, то я не буду это скрывать. И хочу, чтобы ты сделал то же самое. И мне тоже будет нелегко там. Ты много кому нравишься, у твоего отца куча поклонниц моего возраста, которые могут и тебя окружать… И у меня тоже огромный повод для беспокойства. Но, ты же сам говорил ещё полгода назад, что так мы проверим наши отношения. 
— Ну да… Ты права, — вздохнул Сэм. 
— А теперь пошли на урок. Звонок через три минуты, — Кэтрин снова ухватила Сэма под локоть, и они направились к главному входу здания школы. 
— Кстати, моя одноклассница Рита больше не садится со мной на химии… И попросила поменять ей напарника. Твоих рук дело? – Сэм насмешливо покосился на Кэтрин, которая уже шла с привычным невозмутимым видом и гордо вздёрнутым подбородком. 
— Не моих, конечно. У меня есть те, кто делает это за меня. Я же тебя предупреждала ещё в начале наших отношений, что никаких третьих лиц не будет, — спокойно ответила она, даже не взглянув на него.
— Да она же ко мне не приставала! Мы общались по учёбе! И она очень мне помогала по лабораторной. А я теперь напарник Тревиса. Который ещё хуже меня понимает химию. 
— Скажи мне, я помогу. 
— Но, зачем ты обидела Риту?!
— Я никого не обидела, Лето! – возмутилась Кэтрин. – Я всегда предупреждаю. И даю человеку сделать выбор. С ней просто пообщались. И сказали, чтобы она не забывала о том, чей ты парень. И всё… И не лезь в это. Её предупредили не просто так. Основания были. Ты ей очень нравишься. И она специально попросила учителя, чтобы вы были напарниками. 
— Откуда ты знаешь?!
— И тебя это удивляет? – усмехнулась Кэтрин.
— Чёрт, я всё время забываю о том, кто моя девушка… — покачал головой Сэм.
— Вот-вот, — улыбнулась она. – Ты думаешь, твоя мама и твой отец были бы сейчас вместе, если бы Кейт не была такой продуманной? Конечно же нет!.. И вообще, всё между ними было бы по-другому. Просто, у Кейт свои методы. У меня – свои. И хоть мы с ней очень разные, но в одном очень схожи – в том, что умеем предугадывать очень многое… Кстати, тебе не интересно, какую кафедру я выбрала?
— Какую?
— Юриспруденцию. Папа очень хотел, чтобы я всё же пошла по его стопам. И выучилась, например, на бизнес-аналитика, но я подумала, что из меня может получиться неплохой юрист. Или адвокат. 
— Из тебя может получиться неплохой детектив, — усмехнулся Сэм. – И я тебе не раз говорил об этом. 
— Ну, если мне наскучит юриспруденция, то я, возможно, подамся в детективы, — засмеялась Кэтрин.
— Тебе можно не учиться. Ты и так всё знаешь.
— Нет предела совершенству… Я очень буду скучать по школе. Было весело.
— А я – нет.
— Понятно!.. Я боялась, что ты даже и не доучишься… Как, кстати, дома у вас? Всё в порядке? Как Кейт?
— Ну… Относительно. Я очень рад, что мама с папой помирились. Но, с этой беременностью… Я не знаю, как папа всё это выдерживает. У мамы порой такие заскоки, что мне страшно. А он уже вроде привык. Да и сам как-то изменился… Готовятся к родам. 
— Вот и хорошо. Я же тебе говорила, что они помирятся. Не просто же так случились все эти события… А когда Кейт рожает?
— Вроде бы поставили дату 25 августа. 
— Значит, я ещё буду здесь и успею поздравить Кейт лично… А когда мы с тобой поедем выбирать тебе костюм?
Сэм придержал дверь, пропуская Кэтрин вперёд.
— Зачем его выбирать? Я надену тот, который есть. С прошлого года.
— Ну уж нет!.. Давай, в субботу? 
— До бала ещё две недели, а я его уже ненавижу! – проворчал Сэм. – Хорошо, в субботу… И ты от меня отстанешь.
— Если мы купим тебе костюм, то конечно отстану, — улыбнулась Кэтрин, обернувшись на него через плечо…

***

… — Котёночек… Ты…, по-моему, положил слишком много муки… Или чего-то другого… Что-то не так… — Кейт нахмурилась, глядя на тесто, которое выглядело довольно странно. Она взяла со стола планшет и внимательно взглянула на фото. – У нас вообще всё по-другому выглядит… Мы отравимся этой Шарлоткой!
Джаред рассмеялся, утирая нос рукой, который был весь в белой пудре. 
— Ты же сама сказала, что нормально! Я тебя спрашивал…
— Из меня повар не лучше тебя, – с досадой отозвалась Кейт, кладя планшет обратно на стол. – Ладно, засовывай в духовку… 
Джаред взял противень и подошёл к плите. 
— У Айри пирожки и то получились в прошлый раз, как на фото. Я кончено рада, что хоть дочь готовить умеет. В отличие от тебя и от меня, — сказала Кейт, поглаживая себя по большому животу. 
— Ну, в следующий раз попросим её нас проконтролировать. И… готовить вдвоём – это даже как-то сексуально, — улыбнулся Джаред, когда поставил таймер и отошёл от плиты, вытирая руки полотенцем. 
— Очень! – усмехнулась Кейт, глядя на него. Она провела рукой по отросшим до плеч волосам Джареда и рассмеялась ещё больше. – У тебя мука даже в волосах… Помимо одежды. И фартук тебя совсем не спас… 
— Я тебя пожалел из-за детей. А то тебе бы тоже досталось… — Джаред провёл по носу Кейт измазанным в муке пальцем, а та поморщилась, едва не чихнув. 
— Я специально надела белый сарафан. Но…, кто будет всё тут убирать? – Кейт обвела кухню озадаченным взглядом. Пятна на полу от муки и чего-то ещё, шкурки от яблок, разлитая вода и всё в белых отпечатках пальцев…
— Ты мне не поможешь?
— Помогу, если силы останутся. Раз уж нам обоим пришла в голову эта идея. Но лучше бы я преподавала тебе урок по шахматам… Кухня хотя бы была в порядке. И ещё собак мыть придётся. И ты тоже должен мне помочь в этом.
— Хорошо, Киса.
— Господи… Да вы с ума сошли, что ли, сегодня! – Кейт скорчилась, немного согнувшись и вцепившись в плечо Джареда.
— Что такое? – он испуганно поддержал её и подвёл к стулу, усаживая на него. Кейт немного отдышалась, переводя дыхание.
— Они меня всю избили уже!.. Какие-то неспокойные сегодня… Быстрее бы уже родить! Не могу больше… — застонала Кейт. Джаред присел на стул рядом с ней и положил ладони на её живот.
— Ничего себе, как толкаются… Дети, прекратите бить маму… И не балуйтесь там. Скоро уже вас выпустят, — он погладил живот, пока Кейт обмахивала себя веером. Ей очень часто было жарко в последнее время. 
— Я завтра еду на последнее УЗИ… И мы узнаем, кто будет. Могли бы раньше… То есть, я узнаю, а тебе не скажу.
— Может, не будем узнавать? Имена всё равно выбрали на все три случая…
— Я хочу узнать. И мне надо подготовить всё для роддома. Наверно, парни. Раз такие активные. Правда, Сэм был достаточно спокойный. Или девочки… Может, ругаются между собой. 
— Вот как мне завтра уезжать, если они тебя так беспокоят? – спросил Джаред, взволнованно посмотрев на Кейт, а та улыбнулась. Наконец-то, волосы у него отросли. Как и борода. Волосы хоть и были не такие длинные, но всё равно Кейт очень нравились. Не то, что её собственные. Которые тоже прилично отросли, но покрасить она их не могла пока. И цвет был непонятный. Они вылезали и ломались. А Кейт всё не решалась их подстричь, хотя они уже вымахали до локтя. 
— Ты же на два дня всего едешь…
— И что?
— И ничего. Поезжай спокойно… Всё хорошо будет, — Кейт погладила Джареда по щеке.
— Я боюсь, что ты опять выкинешь что-нибудь типа как месяц назад… Садистка. Я чуть с ума не сошёл… 
Кейт засмеялась.
— Ну прости меня… Я же извинилась. Тебе просто не понять, что творится в моей голове! Даже я этого не понимаю очень часто. 
— Пообещай, что будешь дома, — серьёзно сказал он. – Сама меня отпустила и уговорила. Но, я ещё могу отказаться…
— Нет! Я никуда не уйду. Буду постоянно присылать тебе видео и смс-ки. Айри будет рядом… Не переживай…

Месяц назад у Кейт был сильный гормональный всплеск. Как обычно и бывает на 5-ом месяце беременности. Этот период у многих женщин проходит по-разному и считается очень сложным. Несмотря на то что вся беременность в целом протекала не так уж тяжело, даже токсикоз был не таким сильным и длился всего пару недель, этот период Кейт выдержала с трудом. У неё были такие резкие перепады настроения, что она не знала, как и выдержала всё это. Джаред был дома в отпуске, хотя иногда уезжал на один-два дня по своим делам. И Кейт даже привыкла к тому, что он был постоянно рядом. Она иногда срывалась на него, выгоняла из комнаты, но потом просила прощения, и они мирились. В целом, её мысли были заняты только беременностью и своим поведением. Кейт переживала за будущих детей, но к счастью те развивались нормально и без патологий. Она старалась контролировать свой аппетит, занималась специальной гимнастикой, аквааэробикой и всем, чем полезно заниматься в положении. 

Аппетит у неё получалось контролировать не всегда. Кейт прилично набрала в весе, из-за чего очень переживала, но постепенно как-то стала придерживаться специального рациона питания, и вес стал нормальным для её срока. Когда наступил этот сложный период, Кейт отправила Джареда на неделю уехать. Хотя ему и так нужно было уехать по работе, но он не хотел. Кейт убедила его, чтобы он дал ей отдохнуть. И всё было нормально, пока у Кейт не случилась истерика. Она позвонила Джареду среди ночи и попросила приехать обратно домой. В итоге, тот сорвался и пропустил какое-то важное мероприятие и выступление, напугавшись, что с Кейт что-то случилось. Она очень сильно винила себя из-за этого, и хоть Джаред говорил, что всё нормально, Кейт понимала, что для него это было очень неприятно. И он подвёл многих людей.

Позже, он снова уехал, когда Кейт успокоилась и вроде нормально себя чувствовала. Пока не случилась очередная истерика. Ей было страшно, и она не могла найти себе места. Кейт не знала, как сумела сдержаться и опять не попросить Джареда приехать к ней. И тогда она поняла, что надо как-то, пока этот период не пройдёт, им с Джаредом побыть отдельно друг от друга, а ей — не находиться дома. Дэни с радостью согласилась её принять у себя дома. Родители у неё как раз уехали гостить во Францию, и Кейт перебралась к подруге. Она ничего не сказала Джареду по телефону, но потом написала ему смс, где всё объяснила. Айри её поддержала. Дочь понимала, что в любом случае должна принимать сторону мамы и соглашаться с её решением, как женщина. Констанс за ней присматривала, как и Сэм. Да и сама Айри как-то повзрослела с этой беременностью Кейт. Видимо, чувствовала, что теперь будет старшей, и ответственность в ней проявилась ещё больше. 

Джаред долго пытался уговорить Кейт передумать, и даже злился, но она была непреклонна. Кейт прожила у Дэни неделю. Она постоянно плакала и не могла смотреть не себя в зеркало. Подруга поддерживала её, как могла. Она тоже знала про этот период, врач её предупреждал в своё время. Но, он её обошёл. Как и Кейт в прошлые разы беременности. Просто в этот раз всё было слишком тяжело. Кейт ела капусту с бананами, просила варенья посреди ночи. Или могла разрыдаться просто так, даже когда смеялась. Но, почти месяц она вообще не улыбалась. Через неделю Джаред не выдержал и приехал к Дэни, чтобы забрать Кейт домой. Та запретила ему заходить в комнату и сказала, что не хочет его видеть. Дэни убеждала его, как могла, чтобы он не трогал Кейт в таком состоянии, но тот всё равно поднялся в спальню. Кейт только успела намотать платок на лицо. И когда увидела Джареда, тут же разрыдалась. Она орала на него, чтобы он ушёл. Но, тот заставил её вернуться домой, потому что уже начинал снова терять нормальный сон из-за беспокойства за неё и за будущих детей. Кейт было очень стыдно за всё это. Они долго разговаривали, пока Джаред ещё два часа её успокаивал и говорил, что она не толстая и хорошо выглядит. В конце концов, Кейт поехала с ним домой. И к её огромному облегчению, этот трудный период закончился к 6-ому месяцу. Кейт смогла медитацией убрать свои страхи и тревоги, которые её преследовали, плюс беседы с психологом очень ей помогли справиться со всем этим.

… — Я всё уберу здесь, пап. Оставьте это мне, — улыбнулась Айри, помогая наливать Джареду чай. Дочь вернулась из школы через полтора часа, когда пирог как раз был готов.
— Выглядит отвратительно, — скривилась Кейт, глядя на противень, который Джаред до этого поставил на стол. – Но, пахнет вкусно.
Пирог значительно отличался от того, что был на фото. Он весь развалился и был похож на непойми-что. Кейт зацепила вилкой маленький кусочек и подула на него, затем отправив в рот.
— Вроде, съедобно… И сахара достаточно, — сказала Кейт, когда прожевала пирог. Джаред с Айри уже расставили кружки и тарелки на столе.
— Мы же старались… И делали всё по рецепту. Только не очень-то получилось, — усмехнулся Джаред, усаживаясь рядом с Кейт на стул. 
— Я ведь могла вам помочь, — сказала Айри, сев напротив них и пододвигая к себе чашку и тарелку. – И наплевать, что развалился.
— М-мм… Вкусно, — Джаред облизнул губы, когда проглотил кусок пирога. – Думаю, в следующий раз у нас получится гораздо лучше. 
— Ну что у тебя всё падает… — Кейт с укором посмотрела на него, отряхивая крошки с его бороды. 
— Я проголодался уже, — Джаред взял ещё один кусочек и осторожно поднёс его ко рту Кейт. – И ты корми детей… Они наверно поэтому и бесятся, что голодные.
— Ничего они не голодные! – возмутилась Кейт, прожёвывая пирог и запивая чаем. – Судя по тому, сколько я ем, они вдвоём весят больше, чем я.
Джаред улыбнулся и чмокнул её в губы, а Кейт едва не поперхнулась чаем.
— Какие вы милые, — улыбнулась Айри, глядя на них. – И не ругайтесь никогда больше… Можно, я вас сфотографирую?
— Нет! – тут же запротестовала Кейт, уворачиваясь от Джареда, который снова пытался её поцеловать и смеялся при этом.
— Ну пожалуйста, мамочка, — Айри включила камеру на телефоне и сделала снимок. – Я никому не покажу! Обещаю. 
— А если телефон потеряешь? Или украдут? 
— Я скину на съёмный диск, — Айри отложила телефон и снова взяла в руки чашку. – Пирог вкусный. Вы молодцы… 
— Ты просто не хочешь нас обижать, — улыбнулась Кейт, глядя на дочь. Она так выросла… Особенно, русые волосы, которые доходили длиной почти до поясницы. Ресницы уже тушью подкрашивала, от чего её сине-голубые глаза выглядели ещё выразительнее. Уже почти совсем юная девушка. 
— Нет, правда. Мне нравится, — искренне отозвалась Айри. – И я хотела бы с вами поговорить… Рассказать кое-что.
Джаред перестал улыбаться, как и Кейт, тут же насторожившись.
— Что случилось? – спросил он, обнимая Кейт за плечи.
— В общем… Ничего такого! Не пугайтесь! – поспешно сказала Айри, заметив обеспокоенные взгляды родителей. – У меня есть друг. То есть, парень…
Кейт захлопала глазами, открыв рот.
— Что?! Какой ещё парень?! – повысил голос Джаред. 
— Ну, просто мальчик… Он мой одноклассник, — тихо ответила Айри, стараясь не смотреть на него и ковыряясь вилкой в пироге. 
— И что это значит? – спросила Кейт строго. Да… Дочь действительно выросла.
— Ничего, — Айри испуганно взглянула на неё. Джаред тут же начал нервно есть пирог. По нему было явно заметно, что он рассержен. И даже обижен. 
— Как это – ничего? Вы… встречаетесь с ним? Как его зовут?
— Ну… Он ухаживает за мной. Мы вместе ходим на дополнительные занятия… Его зовут Марк. 
— Милая, я даже не знаю… Не знаю, что тебе сказать. Я не то что бы расстроена… Но, двенадцать лет… Это ещё так рано. Ты же в куклы играешь… И ты ещё… маленькая, — растерянно сказала Кейт и от того, что занервничала начала гладить свой большой живот, отклоняясь ни спинку стула и вытягивая ноги под столом. 
— Мам, я не маленькая, — насупилась Айри. 
— Для меня ты – ребёнок, — возразила Кейт. – Как и для твоего папы… Но, что уж делать… И надеюсь, никаких глупостей!
— Мама! – вспыхнула Айри.
— Не «мамкай»! Нынешние дети совсем распустились. И знают, и делают уже то, о чём я даже подумать не могла в этом возрасте. Я тебя просто предупредила. На всякий случай. Приведи в гости этого Марка… Мы с папой должны с ним познакомиться. Узнать про его семью…
— Ни с кем я не буду знакомиться, — пробурчал Джаред недовольно.
— Видишь… Папа на тебя обиделся, — усмехнулась Кейт. 
— Па-ап! Ну ты чего?.. Что такого? У многих моих подруг есть мальчики. В выходные мы с ним пойдём в кино на дневной сеанс. Ничего такого…
— Только давай, ты сначала у меня будешь спрашивать, куда тебе с ним ходить. И одобрю ли я это, хорошо? – серьёзно сказала Кейт. 
— Хорошо, мама… Так можно я пойду в кино с Марком?
— Нет, нельзя, — улыбнулась Кейт. – Сначала ты приведёшь его домой. А потом, я подумаю. И папа – тоже.
Кейт взглянула на Джареда, который пил чай и выглядел мрачным, недовольным и напряжённым. Она погладила его по плечу.
— Котёнок… Ну, перестань… Не пойдёт Айри никуда, пока мы не разрешим. Не сердись…
— Папочка, не обижайся на меня, — Айри выбралась из-за стола и подошла к Джареду, обняв его. 
— Я не обижаюсь. Но, я не хочу ни с кем знакомиться. И не хочу, чтобы у тебя был парень, — недовольно отозвался Джаред.
— Он тебе нравится? – спросила Кейт.
— Нравится. Иначе, зачем бы я стала с ним встречаться, — ответила Айри, прижимаясь к Джареду. Кейт вздохнула, покачав головой.
— Милая, иди к себе… Папа успокоится. Ты тоже должна нас понять. А отца – особенно. Он же переживает за тебя. 
— Хорошо. Но, пап… — Айри отстранилась от него и улыбнулась. – Ты всё равно лучше всех. Не обижайся, пожалуйста.
— Я же сказал, что не обижаюсь, Зайчик, — немного смягчился Джаред, взглянув на неё. – Просто… я пока не готов принять то, что у тебя есть парень. Дай мне немного времени. 
— Ладно. Спасибо за пирог. На самом деле, вкусно получилось. Я попозже приду и уберу тут всё, — Айри поцеловала Джареда в щёку и, захватив телефон со стола, вышла из кухни.
— Я в шоке, Кейт, — сказал Джаред. А та лишь грустно улыбнулась.
— Дети выросли… Не переживай. Никуда она не пойдёт, пока мы не посмотрим на этого Марка. Я тоже считаю, что двенадцать лет – слишком рано для каких-то романтических отношений. Но… так уж вышло. Это ещё всё несерьёзно. Не бери в голову. В конце концов, у её подружек тоже есть мальчики. 
— Мне всё равно!
— Тебе – да. Но, над ней начнут смеяться… Обычно так всё происходит. Подростковый период начался… Скоро у неё и месячные начнутся. Тогда совсем вырастет. 
— Ты думаешь, они… Ну, Айри… Она не будет с этим Марком?.. Ну, ты поняла…
— Да ты с ума сошёл?! Я его лично тогда ремнём нахлещу. И его родителей тоже. И Айри! Я всё же доверяю нашей дочери и её благоразумию. Как-никак, они ещё дети! Успокойся и не накручивай ничего! Они даже и не целуются. Ну, я надеюсь. Как взрослые, в смысле…
Джаред снова вздохнул, а Кейт обняла его.
— Не переживай. Хотя, я тебя понимаю… Я тоже Сэма ревновала к его первой девочке. Это пройдёт…
— Надеюсь, — сказал он и улыбнулся, погладив Кейт по животу. – Бегемотик мой…
Та тут же поменялась в лице, разозлившись.
— Ещё раз так меня назовёшь – очень сильно пожалеешь.
— Ну Киса, — рассмеялся Джаред. – Я же не хотел тебя обидеть… Тебе идёт. Мне нравится, что ты такая… пухленькая.
— Пухленькая?! – взвизгнула Кейт, отстранившись от него. – Джаред, ты специально решил меня довести?
— Нет!
— Вот за такие слова секса ты от меня не дождёшься нормального после родов! Понятно?!.. Пухленькая!.. Бегемотик! – фыркнула Кейт, краснея, пока Джаред смеялся над ней.
— Киса, ну извини… Я же любя. 
— Ты знаешь, что я это ненавижу!
— Всё-всё! Больше не буду! Обещаю! – Джаред потянулся к ней, чтобы поцеловать, но Кейт подставила ему щёку.
— Давай, допивай чай… Я хочу пару часов поспать. Устала с этим пирогом, и дети утомили. А ещё прибираться тут… — Кейт зевнула, потягиваясь. 
— Попозже мы с Айри всё уберём сами. Я вижу, что ты устала… Пойдём, отведу тебя поспать, — улыбнулся Джаред, поднимаясь со стула и помогая Кейт встать.
— Почему-то когда поешь, лень совсем одолевает. А вечером у меня йога… Разбуди меня через два часа. Даже если я буду ругаться… Господи, быстрее бы родить уже!.. 


Почти три месяца спустя…

… — Джаред, может, ты уйдёшь, всё-таки? – нервно сглотнула Кейт, испуганно посмотрев на него. Но, он лишь сильнее сжал её вспотевшую ладонь.
— Нет. Я же сказал тебе… Я буду с тобой. И с детьми. Хочу сразу их взять на руки.
— Я не хочу, чтобы ты видел всё это и меня такой… И ты… можешь напугаться.
— Он не напугается. Потому что ничего не увидит, — усмехнулась акушерка, пододвигая ширму ближе к больничной кровати. Она обошла с другой стороны и поправила на голове Кейт специальную шапочку. У Джареда тоже была такая. В дополнение к халату и бахилам. 

Кейт не верилось. Она чувствовала волнение Джареда, как и своё собственное. Но, этот день наступил, и сколько бы Кейт не убеждала Джареда, чтобы тот передумал, всё равно он был упрямо настроен на то, чтобы присутствовать при родах. Срок уже был назначен заранее врачом. Кейт рожала в той же клинике, где рожала и Айри до этого. Всё строго и конфиденциально. Палата подготовлена. Родные все были дома. Дэни даже обиделась, что Джаред «занял её место». Она сама хотела поддержать Кейт. Но, врач разрешил только одному человеку присутствовать в родовой. Рано утром они уже приехали сюда. Кейт прошла осмотр. Потом с ними провели инструктаж. В особенности, это касалось Джареда. Как себя вести и что делать, если вдруг станет плохо. Ведь он мог напугать и Кейт. Но, Джаред держался молодцом. Хотя Кейт, зная его, понимала, что он нервничает даже больше, чем она. 

Он подробно выспрашивал у врача, каким образом проводится кесарево. Большой ли делают надрез и насколько это больно. Врач всё ему объяснил, но Джареда это не особо успокоило. Естественно, сам процесс, когда детей будут доставать, он не увидит. Просто будет сидеть рядом с кроватью Кейт на стуле. Перед её лицом до самой груди медсестра тоже поставила ширму, чтобы и Кейт этого ничего не видела. Ей ввели в другую руку капельницу, и сообщили, что малыши в порядке, сердцебиение у них в норме, только вот у Кейт был слишком высокий пульс, и пришлось ещё выполнять дыхательную гимнастику, чтобы немного успокоиться. Потом медсестра сказала, что роды начнутся через десять минут. И Кейт подумала о том, что лучше бы не предупреждали…

Она ещё больше нервничала из-за присутствия Джареда. Точнее, переживала за него. Тот, перед тем, как надеть маску, поцеловал её и сказал, что она со всем справится, потому что очень сильная. Хотя, Кейт не особо пришлось с чем-то «справляться». Ведь она не сама рожала. Схватки были не такими уж сильными пока ещё, и ей ведь сделают местный наркоз. Просто было страшно. Когда она рожала Айри, то была почти без сознания, когда у неё случился приступ. И мало что помнила. Но тут как-то не очень весело было осознавать, что на её большом животе, с которым она последний месяц передвигалась в раскорячку и даже пользовалась тростью, сделают надрез и достанут двоих детей… Двоих! Кейт наверно не поверит, что они её и что она их всё-таки выносила, даже когда возьмёт их на руки. Хотя, пять месяцев как-то даже быстро пролетели… Кроме последних двух, которые тянулись очень долго, и Кейт просто изнемогала. Она готова была ползком приползти в эту клинику, чтобы уже наконец ощутить привычную лёгкость в своём животе, спать нормально и заняться собой. 

— Джаред, — прошептала Кейт, взглянув на него. Тот сидел с выпученными глазами и бледным видом. На лбу выступила испарина. И хоть Кейт стало его даже жалко, она едва не рассмеялась.
— Что? – испуганно спросил он.
— Ты… сломаешь мне пальцы, — улыбнулась Кейт. Джаред нахмурился и через пару секунд ослабил свою хватку. 
— Извини, Киса. Я просто… нервничаю, — он погладил её холодную ладонь.
— Я тебя сколько раз уговаривала передумать…
— Нет!.. Я хочу быть с тобой. Я боюсь за тебя… — его голос едва не дрогнул, а у Кейт образовался какой-то неприятный ком в горле. 
— Не бойся, — как можно увереннее ответила она. – Я надеюсь, что всё будет в порядке. Дети развивались нормально. Всё должно быть хорошо. 
— Так, заканчиваем разговоры… Папаша сидит тихо. Роженицу не отвлекать и не нервировать, — раздался грозный голос главного врача, который быстрыми шагами пересёк родовую с картой в руках. Две акушерки тут же подлетели к нему с халатом и перчатками, чтобы надеть на него. Он отложил карту и направился к стене, где были раковины, чтобы вымыть руки. 

Кейт едва не затрясло. Эти приборы ещё пикающие… Она зачем-то вспомнила, как 9 месяцев назад рыдала из-за Джареда в больнице… Слёзы моментально потекли по щекам. Кейт поджала губы и отвернулась, чтобы Джаред ничего не заметил.
— Как самочувствие, Кейт? – спросил врач с улыбкой, когда подошёл к ней уже полностью одетый в спецодежду. – Ну… А почему слёзы на глазах?
Джаред тут же встрепенулся и посмотрел на неё.
— Кейт? – он подёргал её за руку, но она не повернулась, совсем расплакавшись. – Кейт… Ты чего?.. Тебе… плохо?
Она отрицательно замотала головой.
— Кейт, всё, успокаивайтесь. Ничего страшного… Уже рожали. Всё в порядке будет. Полчаса, и всё. Даже не почувствуйте ничего… Вы и так достаточно неспокойны, судя по показателям и пульсу. Подышите две минутки, и начнём. 
— Киса, — тихо сказал Джаред и легонько потормошил её за плечо. – Кейт, не плачь, пожалуйста… Ты же так хорошо держалась… Не пугай меня ещё больше. 
Кейт тяжело задышала носом, стараясь совсем не разрыдаться в голос, и зажмурила глаза.
— Я… в порядке… В порядке, — кивнула она и всё же повернула голову на Джареда. – Позаботься о детях, если… ну, мало ли что.
Джаред вытаращил глаза, едва не вскочив со стула.
— Я сам тебя придушу, если скажешь ещё хоть что-то подобное, — процедил он. 
— Я просто… Пообещай! – всхлипнула Кейт. 
— Конечно же я их не оставлю… Кейт, заткнись!.. Хватит! Ты… ненормальная! – Джаред с такой силой сжал её ладонь, что она едва не вскрикнула. 
— Опять разговоры!.. Выгоню из родовой, если не будете слушаться, — строго, но с улыбкой сказал врач. А Кейт захотелось вскочить и убежать, когда она заметила, что медсестра уже несёт поднос с инструментами и шприцом.
— Всё-всё!.. Больше не будем, — Джаред прокашлялся – в горле неприятно запершило. – Скажите, а… с Кейт… С ней будет всё в порядке?
— Конечно! Можете не переживать. Всё будет хорошо. 
— Ну ладно… — вздохнул Джаред. В этой маске уже было невозможно дышать. Он протёр вспотевший лоб рукой. – Киса… Ты… так и не сказала мне, кто у нас будет…
— Скоро узнаешь и так, — улыбнулась она и поморщилась, почувствовав, как акушерка начала протирать её живот йодом. – Я специально покупала всё нужного цвета для родов. 
— Всё! Тишина!.. Кейт, больше не плакать… На разговоры не отвлекаться. Джаред, последнее предупреждение… Это операция, всё-таки. 
— Я молчу! — тут же отозвался Джаред. 

Он не знал, сколько просидел так, глядя в одну точку прямо перед собой. Слабо слышал бряканье металла… Джаред не смотрел на Кейт, как и она на него. Он просто сидел и думал, как бы не потерять сознание от всего этого. Все эти больничные запахи, цвет… Акушерка прикатила специальную люльку для новорождённых. Она была прозрачная с одной перегородкой. Там лежало подготовленное заранее бельё и одежда для малышей… Джаред очень хотел посмотреть на Кейт, но не мог. Он не мог даже пальцем шевельнуть. Кейт что-то бормотала испуганно и даже вроде всхлипывала, и этим пугала его ещё больше. Ему казалось, что он даже не дышал всё это время. Врач постоянно что-то говорил акушеркам, но Джаред толком не понимал, да и не видел ничего из-за ширмы. 

Он едва не подскочил, когда услышал пронзительный детский плач. 
— Так… Принимаем мальчика, — раздался голос врача. Джареда бросило в холодный пот. Он зажмурил глаза, пытаясь как-то справиться с эмоциями. Руки задрожали. 
— И… девочку… Вот и всё почти… Сейчас шов наложим… Давление в норме… Кейт, у вас здоровые детишки. Всё в порядке. Осложнений никаких нет…
Послышался ещё один пронзительный крик, который смешался с первым. У Джареда зазвенело в ушах. Он как-то нашёл в себе силы посмотреть на Кейт, но та словно ничего не видела и не слышала вокруг себя. Она была очень бледная и сырая. Её губы произносили что-то непонятное…
— Киса… — выдавил из себя Джаред. Но, та даже не взглянула на него. – Кейт?.. Кейт, посмотри на меня…
— Я сказал, чтобы вы не мешали! Она от наркоза ещё не отошла. И от родов. Успокойтесь, — раздался строгий голос врача из-за ширмы. – Через час поговорите. Сейчас ей надо отойти от этого всего… И немного полежать… Дайте папаше детей посмотреть и проводите его в палату…

Джаред с трудом поднялся на ноги, когда из-за ширмы показалась акушерка с одним голубым свёртком в руках.
— Держите сына, — протянула она ему маленький комок. Джаред нерешительно принял его, даже испугавшись, что руки не слушались. Только бы не уронить от волнения… Ребёнок уже спал, весь чистый и розовый, плотно завёрнутый в голубую фланелевую пелёнку и с чепчиком на голове. Джаред смотрел на него, совершенно ничего не понимая. Акушерка прикатила люльку, и затем подала Джареду второй свёрток уже в розовой пелёнке, а мальчика забрала и аккуратно уложила в люльку. 

Джаред с трудом сдержал слёзы, аккуратно удерживая крохотную девочку. Сын и дочь… Никак не верилось… Акушерка протянула руки, и Джаред нехотя передал ей свёрток.
— Пройдёмте в палату. Попозже детей привезут туда, когда мама придёт в себя после операции…
— Сейчас… Я… А ей всё зашили? – с трудом спросил Джаред, глядя на мирно спящих малышей.
— Да, доктор уже заканчивает. Всё хорошо. Не переживайте, — подбодрила акушерка. Джаред повернулся и на ватных ногах приблизился к ширме, где лежала Кейт. Он наклонился к ней и погладил по голове всё ещё дрожавшей рукой. Её глаза были уже закрыты. И казалось, что она спит. 
— Молодец, Киса… Ты справилась… Всё хорошо, — тихо сказал он ей на ухо и поцеловал в щёку…


…Кейт никак не могла утолить жажду. Одного стакана воды явно было мало. Такое облегчение, что лень было вообще что-то делать или говорить. Блаженство. Она лежала в палате уже час одна. Как ей сказали, что с момента родов прошло всего два часа. Джаред разговаривал с врачом, детей она ещё не видела и ждала, когда их привезут. Кейт не хотела смотреть на свой живот и грудь… Ну, грудь ещё была нормальная. Только большая. Пока молоко не пропало. А живот должен уйти примерно чрез месяц-два, как и бока. Но, врач сказал, что заниматься физическими нагрузками она сможет только через три недели, когда шов снимут и всё заживёт, и тяжёлое ничего не поднимать пару месяцев, как и не делать упражнений на пресс. Но, можно воспользоваться утягивающим корсетом и плаванием с массажем. Грудь Джаред ей определённо не даст сделать. Она уже три раза пыталась его переубедить, но он ни в какую не соглашался.

Кейт проголодалась, но еду ей принесут только через два часа. Шов уже начинал ныть, когда действие анестезии ослабло. Кейт едва не ужаснулась, когда взяла зеркальце и посмотрелась в него. Мешки и круги под глазами… Лицо бледное, как простынь. И испуганное. Волосы как мочалка после этой шапочки… Она кое-как их причесала, но подкраситься не успела. Сначала пришёл врач, чтобы посмотреть её состояние и дать рекомендации. Потом ей сделали какой-то укол с витаминами. А потом пришёл Джаред. Судя по его виду можно было подумать, что рожал он, а не она. 
— Киса… — устало улыбнулся он. На нём остался только больничный халат и бахилы. Маска болталась на шее. Взгляд был измученным, волосы растрёпаны…
— Как ты? – улыбнулась в ответ она, протягивая ему пустой стакан, чтобы он снова наполнил его из графина.
— Как я?.. Даже не знаю… — Джаред взял у неё стакан и налил ей воды, присаживаясь на край кровати. – У нас сын. И дочь… Я в шоке… Как ты себя чувствуешь?
— Мне легко. Наконец-то… Это просто кайф! Наслаждаюсь лёгкостью… Но, хочется спать и есть. 
— Я буду ночевать здесь. В соседней комнате для гостей.
— Ехал бы домой, лучше… К детям и родным. Ты тоже перенервничал и устал. 
— Я буду с тобой. Не хочу домой… Завтра уеду утром, а потом приеду снова. Врач сказал, что ты тут останешься на пару дней. Пока будут смотреть на твоё состояние и состояние детей. А потом – домой… Их ждёт наша новая комната и подумаем над детской, когда подрастут...
— Ты думаешь, мы справимся? Они как, вообще? Нормальные?
— В смысле – нормальные? Конечно, нормальные! А какие ещё!.. И мы справимся. Нас же двое.
— Но, и детей двое, — усмехнулась Кейт. 
— Мы же всё решили. Никаких нянь. Будем всё сами делать…
— Я просто спросила… Господи, как я рада!.. Поверить не могу… Наконец-то, один самый напряжённый этап позади. Впереди будет немало нервотрёпки, но… я просто не думала, что выдержу всё это. Что ты выдержишь… Мою беременность, — Кейт опустилась пониже на подушки, когда отставила стакан на тумбочку.
— Но, всё позади, — Джаред улыбнулся счастливой улыбкой. – Я ещё не верю, правда… Не осознаю. 
— И я, — улыбнулась Кейт. – И не хочу, чтобы ты видел меня таким чудовищем… 
— Ты не чудовище, Кейт. Ты – моя императрица. И в честь этого, у меня для тебя кое-что есть… — Джаред встал с кровати и прошёл в конец палаты, к дивану, на котором лежала какая-то коробка. – Я без цветов… Сказали, что не надо сюда их таскать… Поэтому, цветы будут потом. А пока, прими вот это…
Он подошёл к Кейт, а та вытаращила глаза и рассмеялась, закрыв рот ладонями.
— Корона?!.. Джаред, Господи… Ну что ты выдумываешь, а!.. 
В руках Джареда было две короны, побольше – для него, и поменьше – для Кейт. Они были в интересных узорах и с какими-то камнями даже… 
— Ну, а ты как думала. Какой император без короны… Как и его императрица, — Джаред надел одну корону на голову Кейт, а вторую – себе.
— Сейчас придёт медсестра и вызовет нам психушку, — всё ещё смеясь, сказала Кейт и аккуратно поправила корону руками, чтобы она не съезжала.
— Я очень рад, что всё прошло хорошо. Дети в порядке, как и ты… Я очень напугался. Я думал, с ума там сойду… Мне казалось, что сутки прошли. 
— Я заметила… Я и сама за тебя переживала. У тебя был такой вид… Бедный мой Котёночек… Но, я тебя отговаривала от этого, как могла…
— Я и не жалею, что был там… Это не передать словами просто. Когда услышал эти крики ещё… 

Раздался стук в дверь и через пару секунд в палату вошла медсестра, закатив за собой люльку.
— Принимайте деток… Через полчаса их заберут на осмотр, и нужно будет вписать имена на их места и в карточки, — медсестра подкатила люльку ближе к кровати и быстро вышла обратно за дверь, даже особо не обратив внимания на внешний вид Джареда и Кейт. Возможно, насмотрелась уже и на других таких же ненормальных родителей. Кейт как-то испуганно взглянула на свёртки в люльке – голубой и розовый. Она даже не понимала, что сейчас чувствует. Радость?.. Это слово вряд ли могло описать её внутреннее состояние… Как-то много всего в ней разом смешалось.

Джаред с улыбкой взял голубой свёрток и протянул Кейт, всматриваясь в крохотное личико. Дети спали… 
— Такие маленькие… Господи, и их достали из моего живота! – Кейт прижала к себе малыша, с усмешкой глядя на него, пока Джаред доставал розовый свёрток. 
— Я хочу, чтобы они открыли глаза… — сказал он.
— И увидели ненормальных родителей в коронах? – рассмеялась Кейт.
— Ну а что?.. Им понравится, думаю, — улыбнулся Джаред. – С именами мы всё решили? Оставим, как есть?
— Да… Если ты не передумал.
— Нет. Мне нравятся… Даниил и София… Чёрт, я не верю, — Джаред оторвал взгляд от девочки и посмотрел на Кейт, а та приоткрыла рот, заметив, что по щекам Джареда катятся слёзы.
— Котёночек… Ты чего?.. С ними же всё хорошо. Как и со мной… — растерянно пробормотала она, осторожно приподнимаясь в кровати и одной рукой погладив Джареда по плечу. Тот замотал головой, беря её руку в свою и поднося к губам.
— Ничего, Кейт… Я, по-моему, имею на это право… Просто… Я не могу тебе выразить ничего словами… Спасибо… За тебя — твоим родителям, за то, что ты со мной, и… за них. За близнецов и за Сэма и Айри… 
У Кейт на глаза тоже навернулись слёзы. Она совершенно растерялась и не знала, что сказать.
— И тебе спасибо, что был с нами… Джаред, не плачь, пожалуйста… Иначе, у меня истерика сейчас случится!.. Я не могу видеть тебя таким! – Кейт фыркнула носом и поспешно утёрла слёзы. Джаред обнял её одной рукой, удерживая второй ребёнка, и поцеловал в макушку.
— Я представляю, как мы смотримся со стороны, — рассмеялась Кейт сквозь слёзы. – В больничной одежде, в коронах и с детьми на руках…
— Получилось бы отличное фото, — улыбнулся Джаред. – Надо будет сделать фотосессию… Я очень счастлив, Киса, правда… Не понимаю, что происходит.
Кейт приподняла голову, посмотрев ему в глаза.
— Всё «счастье» впереди ещё, я думаю… Готовься пока морально к тому, что будет, когда мы приедем домой, Котёночек… И я очень надеюсь, что мы не погрязнем с тобой в бытовухе. И всё выдержим.
— Мы будем вместе, поэтому – справимся. И близнецы нам помогут… Они пришли к нам как раз вовремя, чтобы мы стали ещё сильнее и чтобы всё было хорошо…





========== Глава 61. Награда ==========

      Кейт заворочалась, совершенно не понимая, что происходит. Кто плачет?.. Какой-то маленький ребёнок… Глаза не хотели открываться вообще. Это же кто-то из детей проснулся! По голосу вроде как сын. Кейт уже за десять дней, как родила и приехала домой неделю назад, научилась различать. Она несильно почесала живот через прилепленную повязку и откинула одеяло, широко зевая и кое-как поднимаясь на ноги. Было ощущение, что у неё тяжелое похмелье. Хотя она не пила очень давно. С тех пор, как узнала, что беременна. Да и как приехала из Азии, выпивала только в редких случаях, стараясь не налегать на крепкие спиртные напитки. 

Кейт, прищуриваясь в темноте, побрела к кроваткам, которые стояли у дальней стены. И почему ей раньше не пришло в голову сделать перестановку таким образом… Места стало гораздо больше. Кровать они с Джаредом купили новую. С очень удобным ортопедическим матрасом. Кейт очень понравилась одна из каталога, у которой были тонкие столбики, а по периметру свисала прозрачная белая ткань. Так уютно было включить ночник и завесить всё со всех сторон. Стены в комнате стали кремово-бежевыми, шторы заменили на тёмно-коричневые, и мебель была почти вся белая, как и кроватки малышей. Они с Джаредом развесили фотографии в рамках по всей стене, и Кейт попросила ещё телевизор. Пока ей нужно было больше отдыхать и лежать в кровати, восстанавливать силы, и она любила смотреть какие-нибудь добрые фильмы, когда близнецы засыпали днём на их с Джаредом кровати. Ковролин тоже сняли. Только на месте, где стояла кровать, был мягкий ковёр. Всё-таки, от маленьких детей достаточно много грязи, а Кейт всегда прибиралась сама в своей спальне. 

В гардеробной тоже много что переделали. Добавили новых полок для одежды Джареда, покрасили стены в тёмно-синий цвет. Кейт почему-то захотелось немного мрачности и холодных оттенков. Она убрала всё лишнее, избавилась от старой одежды и обуви. И теперь её бывшая любимая спальня была совершенно новой. Без изменений оставили только ванную. Но, там всё было удобно – и детей купать, и стирать, и места достаточно. 

      Кейт вскрикнула от неожиданности, когда врезалась в Джареда. Тот её тоже не заметил, всё ещё толком не проснувшись.
— Чёрт… — Кейт поморщилась, потерев лоб рукой, и рассмеялась. – Сейчас ведь моя очередь вставать.
Джаред включил напольный неяркий ночник и, прищурившись, посмотрел на Кейт.
— Я уже запутался. 
— Ложись спать. Я накормлю его, — устало улыбнулась Кейт, снова зевнув. Рот едва не разрывался уже от этой зевоты. Она подошла к одной из кроваток, где лежал сын, плотно укутанный в пелёнку. Кейт пришла идея и желание назвать кого-то из детей в честь подруги схожим именем. Имена для девочек они с Джаредом на удивление выбрали быстро – Мария и София. И оставили второй вариант на случай, если родятся мальчик и девочка. Мальчики должны были быть Дамиан и Дэниэл. Но, Кейт предложила Джареду переделать Дэниэла в русский вариант. Тот как-то без особых раздумий согласился, и Кейт даже казалось, что он мог бы согласиться вообще на любое предложенное ей имя. В этом вопросе как-то творческая фантазия Джареда себя не проявила. 

        Кейт вытащила плачущего ребёнка из кроватки и прижала к груди, подходя вместе с ним к столу. Она включила кнопку на специальном подогревателе бутылочек, которые они с Джаредом подготавливали заранее для очередного ночного кормления. Дети просыпались примерно в одно и то же время, но не всегда. И это было очень удобно. Кейт с Джаредом кормили обоих, потом Кейт их переодевала, подмывала, а Джаред помогал пеленать. В самом процессе он не участвовал. Тряс перед ними погремушками, строил рожицы и разговаривал, чтобы те не сильно капризничали. Пеленать их учила медсестра в роддоме, но когда Джаред один раз запеленал с большим трудом близнецов без помощи Кейт, та долго смеялась – у детей были видны только глаза и нос, у Дани вылезла рука, а у Софии — обе ноги. Джаред ещё убеждал Кейт потом, что они сами размотались и сначала всё было нормально. В следующие разы Кейт больше не доверила ему пеленать их. Зато, укачивать у него получалось лучше. У Кейт часто не хватало терпения на это. 

За эту неделю совместного пребывания Кейт с детьми и Джаредом, дни стали похожи один на другой. Два дня принимали поздравления и подарки от родственников, потом как-то распределили обязанности, кто что будет делать. В клинике Кейт было легче. Там за детьми следили медсёстры и врачи. Но, теперь от этого постоянного плача у неё болела голова. Как и от недосыпа. Но, они решили с Джаредом обойтись без нянь. Точнее, Джаред предложил, а Кейт в итоге согласилась. Всё-таки, у Айри и Сэма были няни почти с самого рождения, и Кейт решила, что в этот раз пора, наверно, наверстать упущенное. Айри старалась помогать, как могла, днём. Пока Джаред уходил заниматься делами, а Кейт делала что-то по дому или тоже решала некоторые вопросы по работе. Но, детей в основном пока только надо было кормить, купать, пеленать и укладывать спать. Когда они не спали, то час или два могли просто лежать молча. Или Кейт отправляла дочь гулять с ними у дома с коляской. Пеленать Айри тоже быстро научилась, кормила близнецов под руководством Кейт. Хотя та и сама побаивалась как-то этого всего. Они были такие маленькие, что страшно на руки-то их брать было. Сэм удивлённо их рассматривал, но был очень рад появлению брата и сестры. Это было заметно, хотя он пытался скрыть своё волнение. Айри даже расплакалась, когда увидела их в живую. Как и Даниэла. В общем, реакция на новорожденных была у всех примерно одинаковая – умилительно-радостная. 

Сама Кейт ещё не очень-то свыклась с мыслью, что эти два малыша – её собственные дети. Она до сих пор находилась «под впечатлением» от своей беременности и от того, что было до неё. Но, жизнь стала другой. На всё смотрелось по-другому, по-новому. Она привыкала к обновлённой спальне, к поведению Джареда, который был постоянно дома, к тому, что они вдвоём ухаживают за детьми и к тому, что они всё же вместе снова. Её расстраивало, что у неё пока не было возможности заняться собой. Одежда нужна была удобная и практичная, повязку на животе приходилось постоянно менять, ногти спилить, косметикой она пользовалась совсем немного и редко… И Кейт даже как-то опасалась того, что пропустит тот момент, когда погрязнет в этой бытовухе окончательно. Джаред в любой момент может укатить на гастроли или заняться съёмками или каким-нибудь проектом, а она будет ужасно выглядеть, станет толстой, неухоженной и постоянно ворчащей домохозяйкой. 

Рано конечно было об этом сейчас думать, но Кейт всё равно переживала. Ведь что бы Джаред ни говорил, у него в любом случае есть вокруг соблазн. Это она от детей долго никуда не денется, пока маленькие. У неё уже появились мысли и насчёт интерната, чтобы детям проще было изучить русский. Сэм прекрасно разговаривал на нём, без особого акцента, как и Айри. Хотя, Кейт постоянно принимала участие в том, чтобы дочь хорошо говорила на своём втором родном языке, как и старший сын. Но, когда Кейт смотрела на близнецов, то понимала, что уже сама, а не только Джаред, не сможет их отправить в интернат. Ей было их очень жалко. Когда Сэм был в интернате, Кейт тоже было тяжело. Но, она тогда пыталась оправиться сама и училась. Но, она постоянно переживала за сына, как он там, что с ним… Ей было очень больно, что сын рос несколько лет почти без родителей. Хоть она его и проведывала, уезжать и оставлять его там каждый раз было для неё очень трудно. Но, она обязана была позаботиться о его будущем, потому что самой ей было сложно тогда свыкнуться с мыслью о том, что она мать. Хорошо, что потом этот период всё же закончился.

Кейт расстраивалась и из-за того, что не сможет долго поехать в Россию. Тащить двоих детей на самолёте ей не хотелось, пока они слишком маленькие. Только через год, когда будут их крестить. Родители были очень рады, что Кейт с Джаредом помирились, и она подумала, что возможно сумеет их уговорить приехать в гости к ним, пока она сама не может. Джаред сказал, что будет тоже уезжать из дома только по необходимости. Хотя изначально он планировал уйти в отпуск только на год, который ещё не закончился. Но, Кейт понимала, что он так долго не может без дела, поэтому сказала, что справится сама, если что. Хотя она была не уверена в этом. Только как сказать об этом Джареду? Если уже за неделю она устала. Возможно, если бы ребёнок был всего один, то она бы и справилась. Но, у неё иногда было ощущение, что детей не двое, а десять. Особенно, когда они начинали орать.  

        Джаред вроде задремал, пока Кейт кормила из бутылочки сына, покачивая его на руках. Шов опять начал ныть, и Кейт даже не могла нормально полежать в ванной уже очень давно. Беременным тоже не рекомендуют этого делать. Кейт отставила бутылочку и подняла ребёнка в вертикальное положение, легонько хлопая по спине и прижимая к себе, чтобы еда провалилась. Она терпеливо вздохнула, когда почувствовала, как по спине потекла тёплая жидкость. Уже привыкла за неделю ходить постоянно в чём-то вымазанной. Кейт уложила Даню на пеленальный столик и поменяла ему памперс. Она уже недовольно смотрела на ребёнка, предполагая, что тот не собирается пока спать. Запеленав его заново, Кейт ещё немного покачала его и уложила в кроватку, прицепив погремушку с разными фигурками, а сама направилась в ванную. 

Когда она вернулась, то Даня по-прежнему не спал, разглядывая игрушку. София пока спала, но Кейт понимала, что если сейчас она не проснулась, то сделает это уже в скором времени. Кейт быстро сунула пустышку в рот сыну, когда заметила, что тот уже начинает приоткрывать рот и издавать какие-то звуки. Тот медленно закрыл глаза, причмокивая, а Кейт потихоньку отошла от кроваток. Ночник горел тускло, и Кейт не стала его выключать. Теперь она могла уснуть когда угодно и где угодно. И так ведь мечтала поспать на животе. Но, это случится не раньше, чем через месяц, потому что она совсем забыла, что после кесарева, нельзя этого делать сразу. Но, радовало, что теперь она снова может наклонить голову и увидеть свои ноги. И передвигается нормально. Хотя, уже отвыкла от нормальной походки и всё ещё придерживала себя за поясницу иногда. 

Кейт забралась в кровать со своей стороны у окна и закрыла глаза. Сон был очень чутким теперь из-за детей. И не только у неё, но и у Джареда. И она едва на заплакала, подумав о том, что только успеет задремать, как кто-то из детей проснётся. Скорее всего, София. Скоро у неё день рождения. Через несколько дней уже. А она так выглядит… Но, Кейт не собиралась особо его праздновать. Теперь не до этого с двумя детишками, которые только-только родились – вот и подарок... Соберутся только самые близкие. Но, в принципе, Кейт и не надо было большего. Только её родных будет не хватать. Но, увидит их по камере хотя бы…

Как Кейт и предполагала, София заплакала, как только она сама уснула. Она уже вздрагивала от этих резких воплей. Кейт застонала, уткнувшись лицом в подушку, и услышала, как Джаред заворочался, слезая с кровати. 
— Памперс пока можно не переодевать. Покорми её просто, — сказала Кейт ему, переворачиваясь на спину. Джаред, шлёпая босыми ногами и зевая, подошёл к кроватке. Кейт сквозь полуприкрытые веки наблюдала за ним. Ну, хоть с кормлением и с укачиванием он справлялся. И то хорошо. Кейт зевнула и улыбнулась, глядя на Джареда с Софией на руках. 

Джаред быстро вернулся в кровать, когда уложил девочку в кроватку и дал ей соску. У него сначала не очень хорошо получалось запихивать их детям в рот. Но, Кейт его научила, чтобы он не боялся. Джаред обнял её рукой под тонким покрывалом и закрыл глаза.
— Хоть бы поспать часика три… — пробормотала Кейт.
— София не спит.
— Я знаю. Но, заснёт, надеюсь… А Даня?
— Спит.
— Ну хоть это хорошо, — улыбнулась сонно она и тут же распахнула глаза, когда ладонь Джареда пробралась под её длинную футболку. – Ты что делаешь?
— Ничего, — усмехнулся он, приоткрывая один глаз и продолжая гладить её по животу.
— Я не хочу, чтобы ты меня трогал, — серьёзно сказала Кейт, попытавшись убрать его руку. Джаред недовольно нахмурился и замер.
— Почему?
— У меня же там повязка ещё… И… я толстая. Плохо выгляжу сейчас, — расстроенно отозвалась Кейт. 
— Дурочка… И ничего ты не толстая. Как и раньше. Мне наоборот нравится, что ты не такая худая. Но, про грудь разговор можешь не начинать. Я тебе уже всё сказал… Никаких операций.
— Джаред, — взглянула она на него, — я буду делать подтяжку. 
— Нет.
— Я всё равно тебе не скажу об этом.
— Только попробуй… — с угрозой в голосе произнёс он.
— Это не страшно почти. И не очень больно. Хватит… Я её уже делала. Я согласилась не вставлять себе силикон, но подтяжку ты мне не запретишь!
Джаред ничего не сказал и убрал ладонь из под её футболки, закрывая глаза.
— И не надо тут обиженку строить! – возмутилась Кейт. Он никак не отреагировал, сделав вид, что уже почти заснул. Кейт вздохнула, не зная уже, как к нему подступиться. Нервы и так не выдерживали. Она приподняла ворот своей футболки, рассматривая грудь. Уже прилично «сдулась» — молоко пропало, но всё равно смотрелась неплохо. 
— Остались бы они такими. И ничего делать бы не стала… Но… В этом случае чудес лучше не ждать. На что и существуют «чудеса» хирургии… Тебе разве не хочется, чтобы они были такими? – Кейт взглянула на Джареда, но тот по-прежнему не открывал глаз. Она взяла его за руку и положила на свою грудь. – Ну?.. Неужели, тебе не нравится, а? Да в жизнь не поверю…

Джаред открыл глаза, повернув на неё голову. Кейт почувствовала, что он как-то сильно напрягся. Она осторожно убрала его ладонь с груди, осознав, что случайно его сама спровоцировала сейчас. Неделю они кое-как выдержали, но это было всё сложнее и сложнее с каждым днём. Кейт отодвинулась от Джареда укрываясь одеялом, но не успела перевернуться на бок, как он задержал её за плечо.
— Я не хотела тебя провоцировать. Просто невозможно уже с тобой спорить из-за груди… Я не хочу с тобой ругаться из-за этого! Но, мне хочется хорошо выглядеть. Для тебя. И для себя. Пойми это.
Джаред развернул её обратно на спину, склоняясь над её лицом.
— На силикон я всё равно не соглашусь, Киса, — тихо произнёс он, и Кейт совсем не понравился тон его голоса. Как и взгляд. 
— Но, подтяжку я сделаю… — как-то испуганно сказала она, с трудом не поморщившись от щекочущего ощущения его волос на её груди. – Ты… не мог бы отодвинуться? 
— Нет, — недобро улыбнулся он.
— Джаред, мы же договорились… Нам… нельзя. Ещё рано. И тут дети! Мне потом будет стыдно им в глаза смотреть! – Кейт попыталась отстранить от себя Джареда.
— Киса… Ну десять дней ведь прошло уже. 
— Врач сказал, что нельзя пока! Около месяца. Я что могу сделать? Надо подождать, когда всё восстановится, — Кейт попыталась отодвинуться от Джареда, но он сильнее придавил её своим телом к матрасу. Они старались даже лишний раз не целоваться, чтобы не провоцировать друг друга. Спали всегда не в обнимку. Тем более, когда у них теперь было «ночное дежурство». Кейт было сложно сдерживаться не меньше, чем Джареду. И она вообще боялась, что у них пропадёт какое-то физическое желание друг к другу или станет уже не таким, как раньше. Всё-таки, материнство сказывается на психологическом состоянии обоих родителей. Пока этого, к счастью, не произошло, но Кейт понимала, что дети теперь будут мешать их уединению. Им уделялось практически восемьдесят процентов внимания. Да и Кейт как-то ещё не отошла от мысли о родах и о том, что стала снова матерью. Это очень мешало расслабиться нормально. 

— Ну давай потихоньку… Мы же как-то справлялись, пока ты была беременна.
— То, что тогда было, сложно назвать сексом, — усмехнулась Кейт. – Тем более, я не привыкла к такому. Мне надо, чтобы нормально было всё… Как всегда. Иначе, какой смысл?
— Да я уже устал терпеть! Не могу больше, Киса… — Джаред уткнулся носом ей в шею, тяжело дыша. Она рассмеялась, обнимая его. 
— И куда делась твоя привычная сдержанность?
— Это у тебя надо спросить… Кейт, ну правда… Если бы мог терпеть, то потерпел бы ещё.
Кейт погладила его по голове.
— По-моему, в Камасутре есть такое… Когда пара хочет, чтобы их желание было очень сильным, а секс потрясающим, то они семь дней находятся вместе, но не дотрагиваются друг до друга целые сутки. На второй день могут взять друг друга за руку, не третий обняться, на четвёртый уже поцеловаться… Ну, и так далее. И предпоследний день – самый сложный. Когда можно почти всё, но надо сдерживаться… И на седьмой день всё происходит. Говорят, что это очень действенная методика. И самоудовлетворением тоже заниматься нельзя ни в коем случае. 
— Ты читала Камасутру? – Джаред приподнял голову, удивлённо глядя на Кейт.
— Нет, — засмеялась она. – Помню это с собраний в салоне… Женщина одна рассказывала. И я не уверена, что это из Камасутры. Но тот, кто это придумал – гений.
— Но, у нас уже десять дней прошло! 
— Джаред, ну нельзя… Тебя же беспокоит моё здоровье?
— Беспокоит, — ответил он. – Но, можно ведь аккуратно… Давай, что-нибудь придумаем. 
Кейт не успела ничего сказать, в следующую секунду ощутив его губы на своих губах. Она промычала что-то невнятное, не в силах противостоять ему. Хорошо, что между ними было хотя бы тонкое одеяло. Кейт как-то совсем забылась, потому что напор Джареда был слишком сильным. Но, его можно было понять… Может быть, действительно попробовать как-то аккуратно. Только вряд ли получится сдерживаться. И она знала себя. Ей это почти никогда не удавалось, сколько бы она себя не настраивала, чтобы сдерживаться. Рассудок в такие моменты не работал. Её руки перебрались на его поясницу и ладони скользнули под резинку белья. Джаред больше не спал раздетым. Дети ведь рядом… Кейт вцепилась пальцами в его ягодицы, рассмеявшись сквозь поцелуй. 
— Люблю… твою попку… — выдохнула она, когда Джаред оторвался от её губ, приподнимаясь и сдёргивая с неё одеяло. Он улыбнулся, задирая её футболку в нетерпении. 
— Только осторожно постарайся, потому что… я вряд ли… смогу себя контролировать, — Кейт притянула его к себе руками за шею, запуская пальцы в его волосы и целуя. Ей всё равно будет не расслабиться до конца, зная то, что в паре метров от них спят дети. А может и не спят… Джаред уже почти устроился у неё между ног, стараясь не задевать повязку на животе, но он был так напряжён, что руки даже слегка дрожали. Но, всё же пытался себя сдерживать, как мог, и не забыться… Внезапно раздался громкий детский плач. Кейт замерла, как и Джаред, открыв глаза. Было досадно и смешно одновременно. 

Она медленно оторвалась от его губ и рассмеялась, схватившись рукой за лоб. Джаред уронил голову ей на плечо, пытаясь выровнять дыхание.
— А ты ещё говоришь, что без няни мы справимся… Всё равно она будет нам нужна. Чтобы хоть иногда мы могли побыть наедине. И мы не выдержим долго всего этого, — Кейт погладила его по плечам. Послышался ещё один крик. Оба ребёнка проснулись. Джаред раздражённо вздохнул, перебираясь на край кровати и слезая с неё.
— Ну почему вы не могли поспать подольше, а? Нам ведь тоже надо от вас отдыхать… — проворчал он, подходя к кроваткам. – Кейт… Что им надо? Они не хотят спать.
— Неси их сюда, — обречённо отозвалась Кейт. – Они выспались. И ели недавно… Теперь с ними надо поиграть. 
Джаред взял сына на руки, и тот сразу притих. Он захватил пелёнку со столика и направился обратно к кровати. Кейт поправила футболку и заплела себе косичку, чтобы волосы не мешали. Она освободила место для детей и расстелила непромокаемую пелёнку посередине, которую ей подал Джаред. Пока он ушёл за плачущей Софией, Кейт распеленала Даню, который тут же начал барахтать ручками и ножками в воздухе. Джаред улёгся со своей стороны, после того, как положил девочку на пелёнку и подал погремушки Кейт. 
— Завтра хоть привезут качельки, наконец-то, — сказала Кейт, когда размотала пелёнку на Софии. Джаред потряс перед ней погремушкой, и она тут же замерла уставившись на яркие шарики. 
— Думаешь, нужна им будет эта качелька? Им и тут неплохо, — усмехнулся Джаред. Кейт ухватила за пятки Даню и сжала их в ладони. 
— Конечно, нужна! Дети обожают качели. Пока они толком ничего не понимают, а там их можно будет положить, будут смотреть на погремушки и качаться… И тебе надо подстричь бороду. До того момента, когда они вырастут. Иначе, будешь ходить с проплешинами. Они всё повыдёргивают. Когда Сэм был маленький, он постоянно меня за волосы хватал. Это у них любимое…
Джаред рассмеялся, пощекотав живот Софии.
— Да пусть выдёргивают. Мне не жалко.
— А мне жалко! – возразила Кейт. – И они какие-то слишком активные… Мне это не нравится. Им всего десять дней, а уже столько проблем создают. Джаред, нам нужна няня. Хотя бы не постоянно. Давай займёмся этим вопросом?
— Мы неплохо справляемся, по-моему.
— Неужели, ты не устал? Ты только что хотел заняться кое-чем, но мы не смогли из-за детей. И с одной стороны – хорошо, но ведь скоро мне уже можно будет… А при детях это аморально делать…
— Я не хочу их доверять какой-то незнакомой женщине, — Джаред осторожно поцеловал Софию в щёку, от чего та издала какой-то довольный звук.
— У Айри же была няня. Миссис Фелл очень хорошая… Можно попробовать связаться с ней, если она ещё работает. 
— Ну, если миссис Фелл, то ладно. Я согласен… Но, всё равно, я не сильно устал от них. 
— А я сильно! – Кейт с улыбкой посмотрела на детей. – Простите меня, но я вас вынашивала девять месяцев. И чуть не сошла с ума. И да, вы не даёте никакого покоя… Мне нужно отдыхать. 
— Я могу больше проводить с ними времени, — предложил Джаред.
— Да куда уж больше-то… И ты ведь не умеешь их пеленать, мыть боишься… Я бы съездила куда-нибудь одна. Чтобы в себя прийти.

Джаред взглянул на Кейт, тут же насторожившись. 
— Хочешь нас бросить?
Кейт вздохнула и улыбнулась.
— Да как я могу вас бросить, а? Что вы без меня делать-то будете? Детёныши… Котята мои, — Кейт вытянула руку и погладила Джареда по щеке. – Конечно же я не уеду. Я просто сказала, что мне бы этого хотелось. Но, пока надо отодвинуть эти желания в сторону. Дети сейчас на первом месте… Я попробую связаться с миссис Фелл. Пусть она будет работать и не по полному графику… Я хоть нормально займусь собой. И тобой. 
— Ладно, Киса, — вздохнул Джаред. – Знаешь, я тут подумал… Хочу снять что-нибудь. И хочу, чтобы ты тоже там снялась. И дети.
Лицо Кейт изумлённо вытянулось.
— Что?.. Джаред, нет!.. Я тебе уже сказала, что не буду нигде светиться. Тем более, дети! Ты с ума сошёл?
— А что такого? – удивился он.
— Я не люблю это всё… И я не хочу. Не нравится мне… И зачем это нужно? Я не против, чтобы ты продолжал что-то делать, но нас с детьми к этому не приплетай, пожалуйста, ладно? Мы с тобой давно договорились…
— Но, мне хочется как-то показать, как много вы для меня значите, — искренне отозвался он. 
— Это можно показать по-другому. Да ты и так уже много чего сделал. И я всё жду, когда увижу, наконец, прежнего Джареда.
— Вряд ли я стану прежним. После того, что было. И после того, как я побывал на родах… Это… не объяснить. Какая-то переоценка ценностей происходит… 
— Хорошо, что ты многого не видел, всё-таки. Хотя, было бы здорово, если бы ты был врачом. 
— Почему?
— Ну… Это круто, когда твой мужчина – врач. Мне бы хотелось… И за детей меньше беспокойства было бы. 
— Я не твой мужчина, — серьёзно возразил Джаред.
— Как это – «не мой»? Мой. Что ты опять начинаешь, а?
— Я – твой муж. 
Кейт рассмеялась.
— Да. Только бывший. 
— Это вопрос времени. Свадьба у нас всё равно будет. Дети подрастут, и решим всё. Только в медицинский я не стану поступать, чтобы быть твоим личным врачом.
— Я и не прошу. Меня вполне устраивает то, какой ты есть.
— Вот за это я тебя и люблю.
Кейт закатила глаза.
— Хватит!.. Ненавижу, когда ты начинаешь так говорить. 
— Это правда.
— Любят не за что-то, Джаред. Любят просто потому, что любят. И всё. Наше подсознание уже решает за нас изначально, кого нам полюбить. Почему одни люди нам нравятся, а другие – не очень…
— Кейт, я всё равно не очень хорошо понимаю все эти психологические заморочки… Я тебе просто сказал, что думаю. 
— Что бы ты ни говорил, я буду судить по поступкам. Хотя, иногда меня радуют какие-то твои приятные слова, не отрицаю.
— Я же стараюсь.
— А я и не говорю, что не стараешься. Молодец… Но, дети не только мои. Они и твои. Поэтому, у тебя есть долг перед ними. Ты обязан по факту. Как бы мы ни относились друг к другу, как бы ни ругались или расстались…
— Кейт, прекрати! – перебил её Джаред. – Терпеть не могу, когда ты начинаешь так говорить!.. Я из-за тебя стал очень многого бояться. 
— Когда-то это должно было случиться, — усмехнулась Кейт. – Что делать, если по-другому не понимаешь… Но, мне это не доставляет особой радости, не думай. Когда ты становишься одержимым и начинаешь постоянно меня подозревать в чём-то. 
— Я тебя не подозреваю. Я боюсь, что ты уйдёшь. 
— Да куда я уйду!..
— Уходила ведь уже. И не раз.
— Потому что на то были веские причины… Я вот боюсь, что у нас с тобой всё пропадёт. Друг к другу… Бытовуха не щадит никого.
— Меня всё устраивает. И мне не важно, как ты выглядишь. 
— Джаред, прибереги роль «сказочника» для детей. Подрастут, вот и будешь им на ночь байки рассказывать… Не важно ему!.. А мне важно!
— Тебе не нравится, как я выгляжу? – нахмурился он.
— Нравится. Всегда нравилось. Дело не только в этом… Я хочу, чтобы у нас с тобой были какие-то моменты… Ну, как раньше. 
— Будут, — уверенно заявил Джаред. – Но, пока дети не позволяют. Надо потерпеть… Но, мы пройдём это, Киса. Я уверен. Или… тебе кто-то нравится?
— Ты мне нравишься, успокойся, — усмехнулась Кейт.
— Тебе не может кто-то нравиться, кроме меня. 
— У тебя так скоро комплексы разовьются… И вот это мне точно не будет нравиться. Мужчина должен быть уверен в себе. И тебе это не идёт, я уже говорила…
— Я виноват, если ты из меня такого сделала? Что меня стали беспокоить такие вещи, которые раньше не беспокоили… 
— Дело ведь не во внешности. Я на это не ведусь. Как и на деньги. Ты уже должен был понять… И мы сейчас опять ругаться начнём! Хватит!.. Ты должен мне доверять. Не обижай мои чувства и моё отношение к тебе. 
— Хорошо, Киса, — немного успокоился Джаред. Кейт погладила сына по голове, который пытался удержать погремушку в своих крохотных ручках. 
— У них так много волос… И тёмные достаточно. В тебя… И глаза большие…
— Это плохо?
— Нет, конечно… Но, они такие смешные… И жалко их. Ручками, ножками дёргают, сделать ничего сами ещё толком не могут… Маленькие и беззащитные. Но, это пока… Скоро мне будет жаль нас с тобой. Когда они начнут ходить, — Кейт перевела свой взгляд на Джареда, который с интересом разглядывал детей. – Ты поспи… Как себя чувствуешь?
— Я?.. Да ничего… Только вот в душ холодный всё же надо сходить. Но, я так долго не вытерплю.
— Давай спать в разных комнатах. Хотя бы месяц… Мне тоже тяжело, — предложила Кейт.
— Нет! Я хочу спать с тобой. И как ты будешь одна с детьми? Или я?
— Тогда тебе придётся себя сдерживать… Придумаем что-нибудь. Но, нужно найти няню, чтобы мы остались наедине. 
— Я уже согласился на миссис Фелл. 
— Если она не работает, найдём другую. Только не говори сразу «Нет». Джаред, поверь, это нужно. Иначе, мы сойдём с ума и погрязнем в бытовухе. Будем раздражать друг друга и срываться… Найдём хорошую женщину. 
— Ладно, — вздохнул он.
— Я, кстати, хочу себе сделать татуировку… С именами детей. На втором запястье для симметрии.
— Сделай. Я не против… А моё имя там будет?
— Нет. Зачем? — засмеялась Кейт, а Джаред состроил обиженную физиономию.
— Я бы сделал себе твоё имя…
— Только попробуй! Совсем уже? Что за подростковый идиотизм?
— Это важно для меня. 
— Мне это не нужно. Джаред, прошу тебя… Ты меня опять пугаешь. Можешь наколоть имена детей, а моё не надо. Так ты будешь выглядеть… подкаблучником. А ты ведь не такой. И это тебе вообще не пойдёт! Серьёзно. Я точно не оценю этот жест. 
— Ну ладно… Убедила. Не буду… Но, мне хочется для тебя что-то сделать.
— Ты и так уже сделал.
— Что?
— Корону подарил. Это, правда, было очень мило… и не обычно. Я не ожидала. 
— Тебе серьёзно понравилось? – в глазах Джареда промелькнула какая-то детская наивность.
— Серьёзно, — искренне ответила она. – Иди в душ. И поспи немного… Пока малышня всё равно не хотят этого делать. 
— А ты?
— Что – я? Дети ведь никуда не денутся. Лежат себе тихо и лежат. Может, уснут так. Сами…

   Джаред ушёл в душ, а Кейт с улыбкой взглянула на полку, на которой на подушечках лежали две короны. Над ними висела большая фотография, на которой были изображены Кейт с Джаредом в этих же коронах и с детьми на руках, сидя на кровати. Как только они приехали домой, Джаред заставил Кейт сфотографироваться так. Она ведь и подумать не могла, что у них будут такие моменты в жизни…

…Кейт с улыбкой перевернулась на бок, глядя на спящего Джареда и детей, которые тоже заснули. А она даже и не заметила… Кейт смахнула слёзы, которые побежали из глаз. Когда у тебя есть самое ценное в жизни, ты на всё по-другому реагируешь. Хочешь это защищать и оберегать от всего плохого. Кейт всегда старалась это делать, но не всегда получалось. И не раз она сама делала плохо Джареду и детям… Но, сейчас, как ни странно, было так хорошо и спокойно лежать на кровати с ним и с детьми. Её это успокаивало. Но, не хотелось проснуться и осознать, что всё это сон. Надо радоваться, пока у них есть такие моменты. И пусть дети доставляют немало хлопот и нервотрёпки, это очень сильно сблизило её с Джаредом, как и беременность. В духовном плане… Они оберегали друг друга теперь. Чего раньше очень не хватало в их отношениях. Появилась какая-то тёплая забота. И это всё было для них обоих впервые. Но, наверно, они заслужили всё это…



========== Глава 62. Долгий путь к счастью ==========

Год спустя…

… — Сэм!.. Ну, куда ты ушёл!.. Помоги мне!.. Хороший мальчик… Но, давай, ты не будешь трогать мои волосы! Пожалуйста! – Кэтрин, едва не плача, покрепче ухватила малыша в джинсовом комбинезоне, который вцепился своими пальчиками в её собранные к верху волосы и что-то весело гукал на своём детском языке. И вот надо было ей взять его на руки! Кэтрин уже попыталась опустить малыша обратно на пол, но тот начал орать и сопротивляться. Она напугалась и, естественно, прекратила эти попытки. Кэтрин никогда до этого не имела тесного контакта с маленькими детьми. И ей было даже интересно. Ведь возможно в будущем она и сама станет матерью. Только, в далёком будущем. Сейчас как-то думать об этом ей не хотелось. Особенно, после того, как она пообщалась каких-то полчаса с годовалым ребёнком. И ей ведь ещё предстояло закончить университет, построить карьеру… Интересно, каким бы отцом был Сэм. Судя по тому, как он общался со своими младшими братом и сестрой, то он вполне бы мог справиться с этими обязанностями. Да что у неё за мысли! 
— Наконец-то! Где ты был?!.. Ты хочешь, чтобы я стала лысой?! – накинулась Кэтрин на Сэма, как только тот вернулся в комнату. Она снова попыталась увернуться от нападок Дани, отклоняя голову назад. Но, малыш оказался довольно проворным, и в очередной раз ухватил её за выбившуюся растрёпанную прядь волос. – Забери его! Я не могу больше!
Сэм рассмеялся над испуганной Кэтрин и подошёл к ней.
— Близнецы уже всех запугали… У няни выходной, а мама только завтра приедет. За две недели они успели свою власть установить… Даня, хватит! – Сэм осторожно взял ребёнка на руки, но тот начал выворачиваться и издавать возгласы протеста. 
— Он меня обслюнявил! – захныкала Кэтрин, как только малыш оказался на руках у Сэма. Она подбежала к кровати, на которой лежала её сумка, и достала оттуда косметичку и салфетки. – Никогда бы не подумала, что маленькие дети… такие! Это же ужас какой-то, что они творят!
Сэм снова рассмеялся, пока Кэтрин приводила себя в порядок. 
— Ну, подумаешь, потрепал тебя немного… Ничего же страшного не случилось. Он просто хотел поиграть, — Сэм подбросил брата к потолку, а тот радостно завизжал. 
— Поиграть?! Да он меня чуть без волос не оставил за какие-то пять минут! – возмутилась Кэтрин, вытирая щёку салфеткой. – Уж лучше животные. Я ничего не имею против детей, но… без няни можно с ума сойти. Хотя, если не брать их на руки, то они вполне безобидные… Куда мы сейчас поедем?
— В бильярд. Встретимся с моими друзьями… Только ворчать не начинай. Мэл приедет… И спасибо, что хорошо общаешься со всеми. Мои парни любят простое общение. Потом съездим в студию. 
— Я всегда общаюсь нормально. Стараюсь быть вежливой… И бильярд мне даже понравился, хотя я сломала два ногтя. Только, то место мне не очень нравится. Забегаловка какая-то…
— Мы в другое поедем сегодня. Папу надо подождать, когда освободится. А то Мелкая одна не справится с ними двумя. Бабушка приедет только завтра…

        У Кэтрин пока не началась учёба. Очередной семестр перенесли на начало октября. А все работы, которые нужно было сделать, она уже подготовила. Учиться было довольно интересно. Кэтрин сразу же попала в коммуну, а во второй половине учебного года стала председателем. В принципе, она и не думала, что может быть как-то по-другому. Кэтрин всегда к этому стремилась. Школа закончена, но она даже не успела этого особо ощутить, с головой окунувшись в студенческую жизнь. Их с Сэмом выбрали «королём» и «королевой» на школьном выпускном балу. Кэтрин тогда его с трудом уговорила выйти вместе с ней на сцену. Он ещё долго потом ворчал. Кэтрин передала своё «правление» девочке из младших классов, и официально объявила об этом всем. Та, правда, иногда звонила ей и спрашивала каких-то советов первое время. 

С Сэмом у них часто возникали споры и трудности в отношениях. Он не всегда мог приезжать на выходные в Нью-Хейвен, как и она – в Лос-Анджелес. Один раз они поругались очень сильно и не общались месяц. Кэтрин первой пошла на перемирие. Потом как-то оба привыкли и подстроились под жизнь друг друга. В конце этого года Кэтрин уже планировала выйти на практику. У неё была достаточно высокая успеваемость и хороший потенциал в юридической сфере. Первое время ей было немного трудно обходиться без помощи Агнесс, которая ушла в отпуск и вышла замуж. Гувернантка не хотела уходить с работы, и Кэтрин предложила отцу, чтобы тот назначил её помощницей управляющей, и тот был не против. Агнесс была проверенным человеком за много лет работы в доме Бергманов. У Кэтрин в университете появились новые приятели и приятельницы. Особо близко она ни с кем не общалась, но уровень общения кардинально отличался от школьного. За ней ухаживали двое парней, но Кэтрин почти сразу пресекла все их попытки из-за Сэма. Она вообще боялась, что тот может устроить драку, когда приедет в очередной раз к ней, и кто-то из новых ухажёров пригласит её на свидание. 

Летние каникулы пролетели быстро. Они с Сэмом ездили в Европу вдвоём на пару недель. Посетили множество экскурсий и интересных мест. В остальное время они были в Лос-Анджелесе, и Сэм предложил Кэтрин в следующие каникулы съездить в Россию. Там как раз будет зима в самом разгаре. Кэтрин эта идея естественно не понравилась, но она всё же согласилась. 

Её отвлекала учёба и студенческая деятельность. Иногда она очень скучала по Сэму и хотела вернуться домой посреди учебной недели. Пусть они и часто переписывались и общались по Скайпу. Хотя, Кэтрин подозревала, что у Сэма появилась какая-то девушка. Особенно, в тот период, когда они сильно поругались. У Кэтрин даже были мысли, что это точно конец их отношений. Но, к счастью – всё обошлось. И ей даже не нравились парни-студенты! Ни один, с кем она общалась. Какие-то все они были пафосные и нудные. Выставляли постоянно напоказ свои достижения в учёбе и спорте… Хвастались своим положением в коммуне… Кэтрин была удивлена, что в реальности это всё её оттолкнуло. Она ведь раньше представляла, как поступит в университет и у неё будет парень из коммуны, с которым есть о чём поговорить, у которого серьёзные намерения… Но, она и сама за последние два года очень изменилась. Много всего было…

— Мелкая, папа ещё не пришёл? Мы с Кэтрин скоро уедем… — сказал Сэм, когда заметил в дверном проёме Айри за руку с маленькой Софией, одетой в плюшевый оранжевый костюм с беличьими ушками на капюшоне. Походка у малышей была ещё очень неуверенной, и они постоянно падали, когда пытались бегать. 
— Пока нет. Но, я послежу за близнецами. Можете ехать, — ответила Айри, заходя в комнату и придерживая Софию, которая перевела свой заинтересованный взгляд с Сэма на Кэтрин. Та замерла, удерживая в руках пудреницу. 
— Не смотри на меня так… Сэм, скажи ей! Я уже боюсь их, — испуганно сказала Кэтрин, глядя на маленькую Софию. Сэм рассмеялся, поставив Даню на пол. В комнату прибежали собаки, радостно виляя хвостами. Дети завизжали, тут же переключив своё внимание на них.
— Не думаю, что ты справишься с ними двумя. Я бы так не рисковал, — сказал Сэм сестре. 
— Справлюсь. Они меня слушаются, — возразила она, задетая словами Сэма.
— Они слушаются только маму. И я очень рад, что она завтра приедет, наконец-то!
— Лето! – воскликнула Кэтрин. – Моё платье!.. На нём пятно от слюней! 
Сэм снова рассмеялся, глядя на негодующую Кэтрин. 
— Мне нужно в ванную! Мы никуда не поедем, пока я не отмою его. Или поехали ко мне, я переоденусь. 
— Иди и отмой. Ничего страшного. Даже не заметно…
Кэтрин встала с кровати, оттирая салфеткой мокрое пятно на своём светло-зелёном платье.
— Вот вы где!.. Привет, Кэтрин, — в дверном проёме показался запыхавшийся Джаред. Дети перестали хватать собак и устремили на него свои взгляды, тут же потянув к нему ручки. Кэтрин поздоровалась с Джаредом, рассматривая пятно, которое всё равно не исчезло полностью. 
— Достали они вас? – Джаред с улыбкой подошёл к близнецам и взял Даню на руки. София изумлённо захлопала глазами и тут же разревелась. 
— Нет. Не считая того, что я чуть не осталась лысой, меня измазали слюнями и платье испачкано, — натянуто улыбнулась Кэтрин, раздражённо скомкав салфетку в руках. – Сэм, мне нужен фен. Попробую оттереть водой с мылом…  
Джаред рассмеялся, прижимая к себе сына, пока Айри пыталась успокоить Софию.
— Сейчас мы заберём от вас этих маленьких деспотов… — направляясь обратно к дверям, отозвался Джаред.

— Вот и всё! А ты ворчала… Отмылось же, — сказал Сэм Кэтрин, когда они вернулись из ванной. Он помог ей просушить мокрый участок на платье, и на нём не осталось следа от пятна. Та заново закрепила волосы заколкой на затылке и повернулась к нему. Айри с Джаредом и с близнецами ушли в спальню, собаки тоже куда-то убежали…
— Я, кстати, скоро уезжаю в Нью-Йорк. Через неделю. У нас будет выступление на одном мероприятии… Хочешь поехать со мной? – Сэм подошёл к шкафу и вытащил оттуда белую футболку. 
— Ну… Если ты приглашаешь. Ты не забыл, что у меня тоже скоро учёба начнётся. И я не знаю, как мы выдержим… ещё один год.
— Ну, один то выдержали ведь.
— Это трудно, — серьёзно сказала Кэтрин. – Ты не хочешь приезжать на наши вечеринки. Хотя, и так уже все вроде знают, что у меня есть парень, но всё равно… Девочки ведь туда приходят со своими парнями, а я одна. 
— Тебе так важна эта показуха? – Сэм насмешливо взглянул на неё, когда натянул на себя футболку.
— Это не показуха, — серьёзно возразила Кэтрин, подходя к нему. – Тебя просто совсем не беспокоит то, что беспокоит меня. Но, я уже смирилась. 
— Меня беспокоят наши отношения. И я не хочу, чтобы к тебе кто-то подкатывал. Узнаю если, сама догадываешься, что будет. 
— Вот для этого тебе и надо хотя бы раз прийти со мной на вечеринку! Я уже тоже устала ходить туда одна. Это несправедливо, учитывая то, что у меня есть парень. 
— Ладно, — вздохнул Сэм, беря её за руки. – Я подумаю. 
— Ты всегда так говоришь, а в итоге не соглашаешься. 
— Ты сама знаешь, как я всё это не люблю.
— Мог бы ради меня и полюбить. Я вот хотела ещё побыть дома. Соскучилась по родным. По бабуле… Но, я поеду на это твоё мероприятие. Потому что мне важно то, чем ты занимаешься. И я не хочу, чтобы там всякие девки крутились около тебя.
— Какие девки? – рассмеялся Сэм.
— Обычные! Я ведь далеко и не могу ничего тут контролировать, как в школе. Но, я всё вижу, что тебе пишут на страничке. 
— Я мог бы её вообще удалить, но она нужна для рекламы. И я ни с кем не общаюсь. Можешь посмотреть мой ящик.
— Я уже его посмотрела. Но, ты мог ведь и удалить сообщения.
— Ничего я не удалял! Но… Когда ты успела? – изумился Сэм. 
— Это же я, — усмехнулась Кэтрин. 
Сэм с улыбкой поцеловал её в губы и обнял. 
— Ну, я ведь тоже не знаю, что ты делаешь, пока мы не видимся. И с кем ты общаешься… Но, я тебе доверяю.
— Я тебе тоже доверяю, но не могу доверять всяким особам, которые общаются с тобой.
— У меня немного приятельниц. Не накручивай…
— Я не накручиваю.
— Дома всё в порядке? – решил сменить тему Сэм, пока они серьёзно не разругались.
— Да. Всё, как обычно. Все бегают, периодически скандалят, отец с Томасом нянчится… Но, пусть уж лучше всё будет так, чем как до этого. И наши с тобой отношения сейчас меня беспокоят гораздо больше. Хотя, я успеваю по тебе соскучиться. Несмотря на мою постоянную занятость в университете. 
— Я тоже по тебе иногда скучаю. И это, наверно, хорошо. Но, я бы предпочёл, чтобы ты училась где-то поблизости… И помнится мне, тебя в прошлом году так не беспокоили наши отношения, как сейчас. А теперь, когда я привык и смирился, ты ведёшь себя так, как я раньше, — Сэм насмешливо посмотрел серые, дымчатые глаза Кэтрин, обнимая её за талию.
— Мне просто… немного страшно. Наверно, я боюсь это всё потерять, — задумчиво отозвалась она. – Хотя, я постараюсь сделать всё от меня зависящее, чтобы этого не произошло. И надеюсь, что ты тоже.
— Сюда входит то, что я должен побывать с тобой на дебильных студенческих вечеринках?
— Да. И это самое малое, с чего ты можешь начать, — улыбнулась она.
— Я уже сказал, что подумаю… И хватит сейчас искать проблемы, которых нет! Мы не должны думать с тобой о чём-то слишком серьёзном. Тем более, когда мы вместе и у тебя каникулы. Мы можем проводить это время с пользой, а не обговаривать предполагаемые проблемы.
— Мне даже нравится твоя рассудительность, — Кэтрин обняла его одной рукой за шею, а другой провела по взъерошенным тёмным волосам. – Этому ты точно не от меня научился. 
— Зато, я научился от тебя многому другому. И благодарен тебе за многое. Сама знаешь – за что. 
— Как и я тебе… А теперь – поехали. Хочу попробовать выиграть у тебя в бильярд хотя бы одну партию. Моё самолюбие требует реванша…

***

             Джаред помогал Софии собирать пирамидку, сидя вместе с ней на полу. Близнецам недавно исполнился год. Кейт уехала в Россию на две недели, чтобы проведать родных и договориться насчёт крещения детей. Джаред очень соскучился по ней, несмотря на то что они постоянно общались по камере и переписывались. Они ведь давно уже не расставались так надолго. Пока близнецы подрастали, Джаред старался надолго никуда не уезжать. Хотя, у них появилась няня. Кейт нашла молодую женщину – Надежду. Миссис Фелл уже не работала, но Надежда им очень подошла и сумела найти общий язык со своенравными малышами. Кейт не просто так выбрала её. Ведь та была эмигранткой и могла обучить детей русскому языку в раннем возрасте. Надя ночевала в отдельной комнате, если оставалась у них или брала несколько выходных. 

Няня у близнецов появилась, когда им было уже почти три месяца. Но, Джаред уже и сам понимал к тому времени, что это необходимо. Дети иногда просто сводили с ума. Кейт психовала, как и он сам, и они ругались. Но, в целом, весь этот год их очень сблизил. Как и общие трудности. Сегодня Джареду помогала Айри, так как няня ушла на два выходных. Пока старшая дочь отправилась делать уроки, после того, как они с ней покормили близнецов. У них уже вылезло много зубов, и ночью они часто просыпались из-за этого. Хотя, для Джареда, как и для Кейт, недосып и вставание по ночам стали привычном делом. 

— Па-па! – взвизгнула София, протягивая ручки за очередной яркой деталькой. Джаред улыбнулся и подал ей пластмассовый кружочек.
— Собирай… Папа сейчас придёт, — Джаред поднялся на ноги и подошёл к собакам, наклоняясь и отнимая у них мягкую игрушку, которую те не могли поделить. Он кое-как выпроводил собак за дверь и повернулся к Софии, глядя на неё и улыбаясь. Та сидела и сосредоточенно вертела в руках кружочек от пирамидки. Ребёнок выглядел очень мило с этим ушками на капюшоне. Но, через секунду Джареда бросило в холодный пот. Он замер и испуганными глазами осмотрел спальню – Дани нигде не было видно. Он же сидел рядом 5 минут назад!.. Или уже прошло больше времени… Джаред нервно сглотнул, когда его взгляд остановился на проёме в гардеробную. Она была открыта. Если маленький ребёнок притих и не спит, то можно начинать паниковать. 

Он быстрыми шагами пересёк спальню и схватился рукой за голову, когда увидел, что наделал сын. Он как-то умудрился открыть выдвижной ящик трюмо и вытащил оттуда палетки теней, пудры, какие-то кисточки… По полу было всё размазано, как и сам Даня, который держал в руках маленькую коробочку и ковырялся в ней пальцами. 
— Ты что натворил… Чёрт… — пробормотал Джаред, глядя на него и не зная, что делать. Он заметил, что и обувь валялась на полу, которую сын успел скинуть с полок. Мальчик заметил Джареда и поднял на него глаза, открывая рот и изображая подобие улыбки. Всё лицо ребёнка было в тёмных пятнах от теней. Джаред обернулся, чтобы проверить, как София, прежде чем подойти к сыну, и едва не вскрикнул. Он оставил один свой телефон на полу, и та уже подобралась к нему, что-то там тыкая.
— Нет! Пожалуйста!.. Не надо! – Джаред подлетел к девочке, а та подняла на него свои большие недоумевающие глаза. – Это… нельзя. У тебя же есть свои игрушки… Можно, я заберу?
Джаред наклонился и попытался взять телефон из рук дочери. Но та в последнюю секунду крепче ухватила вещь своими пальчиками и начала издавать звуки, явно выражающие протест. Джаред всё же отобрал у неё телефон и кинул его на кровать, едва не вздрогнув от пронзительного крика Софии. Та поползла за ним на четвереньках, надрываясь от плача. Джаред подхватил её на руки, прижимая к себе и пытаясь успокоить. Он зашёл обратно в гардеробную, не зная, что делать. Куда деть Софию… Наверно, надо позвонить Айри, чтобы та пришла в комнату и помогла ему. Но, Джаред не успел этого сделать, в ужасе глядя на то, как Даня пытается дотянуться своими измазанными руками до платьев Кейт, висевших на вешалках. Он ухватил одно длинное и потянул его на себя.
— Нет! Даня!.. Перестань!.. Иди сюда! Пойдём, поиграем… Сынок!.. Не трогай! Это мамины вещи! Она тебя заругает… — Джаред подошёл к сыну, удерживая одной рукой всхлипывающую Софию, и наклонился, пытаясь оттащить мальчика. Но, тот начал сопротивляться и хныкать.
— Прекрати!.. У тебя есть игрушки!.. Не трогай! Мама нас убьёт! 
Но, Даня заорал ещё больше, дёргая платье, которое соскользнуло с плечиков и накрыло ребёнка. Он плюхнулся на попу и начал его перебирать руками, оставляя на светлой ткани следы от пальцев. Джаред едва не застонал в голос, усаживаясь на пол вместе с Софией, которая уже немного успокоилась и запустила свои ручки ему в волосы…

…Кейт оставила чемодан внизу, поднимаясь наверх вместе с собаками, которые бежали за ней. Коты уже куда-то ушли, после того, как она погладила их и поговорила с Сэмом и с Кэтрин, столкнувшись с ними практически на улице. Кейт очень соскучилась по детям и по Джареду. Хотя, отдохнула хорошо, выспалась и отвлеклась. В Россию она уехала сразу же после своего дня рождения в начале сентября. Год был насыщенным и достаточно нервным. В плане быта и их отношений с Джаредом. Но, Кейт была рада и довольна, что они пока справлялись весьма неплохо. Она потратила достаточно времени, чтобы привести тело в хорошую форму. Фитнесс, йога, плавание, правильное питание… С курением завязать не совсем получилось, но Кейт удавалось не курить по нескольку дней. Тем более, когда Джаред был часто рядом, и ей не хотелось его злить.

Она сделала себе подтяжку груди, перед этим разругавшись с Джаредом. Но, потом они всё же помирились, хотя тот очень переживал. Кейт пока не могла вернуться к работе. Иногда ездила туда, чтобы как-то отвлечься от детей. Но, всё же планировала выбираться в салон чаще. С Дэни они не могли сходить погулять – Кейт пока не отпускали дети и Джаред, а та встречалась с Колином. Но, они часто виделись и приезжали друг к другу в гости, как и раньше. С появлением няни, дышать стало легче. Кейт смогла больше времени отдыхать и проводить время с Джаредом. Но, уже привыкла к тому образу жизни, который изменился с появлением двоих детей.

      Кейт осторожно открыла дверь в спальню, стараясь не запустить собак.
— Котята… Я дома, — улыбнулась она, но поменялась в лице, увидев, во что превратилась спальня со дня её отъезда. Одна занавеска на кровати оборвана, весь пол усыпан игрушками и в каких-то пятнах, бутылочки с недопитым молоком и компотом, грязные колготки и другая одежда, висевшая на спинках кроваток…
— Что это, блять, за херня… — пробормотала Кейт, медленно идя по комнате и стараясь ни на что не наступить. Злость уже начинала закипать в ней. Она услышала какие-то звуки и голос Джареда, доносившиеся из гардеробной. У Кейт неприятно защипало лицо. Что Джаред и дети могли делать в гардеробной, когда Кейт строго-настрого запретила там находиться! И как можно было устроить весь этот бардак, когда няни не было всего сутки! Кейт уже хотела войти в гардеробную, как едва не отскочила назад, когда мимо неё пролетела туфля.
— Что тут происходит?! – заорала она, когда зашла, наконец, в гардеробную.
— Кисуля! – Джаред расплылся в улыбке, сидя на полу и корчась от неприятных ощущений – София никак не могла отстать от его волос, которые сильно дёргала. – Ты же… должна была завтра приехать! Мы с Айри не успели прибраться…
Но, Кейт словно не слышала его, ошарашенно разглядывая и оценивая ущерб от бардака, который тут устроили дети. Куча разваленной косметики на полу, тени рассыпаны и разбиты, обувь разбросана…
— Я хотела сделать сюрприз… Но, лучше бы приехала завтра, чтобы не видеть всего этого кошмара, — процедила она, задержав свой взгляд на сыне, который кинул вторую туфлю и побежал к ней прямо по платью, валяющемуся на полу. Его ножки запутались, и он грохнулся на пол, тут же заорав. Кейт поморщилась. Она за две недели так отвыкла от этих криков, что сейчас это её едва не оглушило. Джаред пытался встать на ноги, но София никак не могла отпустить его волосы, радостно приседая от вида Кейт и издавая какие-то приветствующие звуки. 
— Так… Быстро руки убрала! – Кейт подошла к Джареду и схватила Софию за запястье. Дети были в чём-то выпачканы, как и Джаред. Скорее всего, её разбитой косметикой. – Я сказала – отпусти!.. Папе же больно! Где ремень?! 
София надула губки, которые задрожали, и замерла, готовая заорать. 
— А ты не мог свои волосы заплести! Ты же говорил, что справляешься!.. Я же просила всегда закрывать гардеробную!.. София! Хватит!.. Отпустила быстро! – Кейт гневно взглянула на малышку, а у той по щекам уже вовсю текли слёзы. Она задрала голову назад и завыла во всё горло. – Фу, как некрасиво… Такая девочка хорошая и так себя ведёшь… Иди сюда и отстань от папы…
— Киса, ты спасла меня… Я не уследил за Даней… Даже не знаю, как он успел всё это натворить… Прости меня. Но, я всё уберу… — Джаред, наконец, поднялся на ноги, вздохнув с облегчением, и взял с пола сына, который дёргал Кейт за штанину и орал, требуя внимания. Кейт в это время взяла плачущую дочку на руки. Она сейчас тоже будет вся измазана. София уже хватала её за лицо своими липкими ручонками. Джаред прижал сына к себе, который вырывался и просился к Кейт. Он потёр ладонью ноющее место на голове, которое болело от дёрганий дочки. 
— У нас растут дети-садисты, — вздохнул он. Кейт усмехнулась, направляясь в ванную.
— Неудивительно, по-моему… Когда они ели?
— Час назад.
— А почему не спят ещё? Времени три часа дня!.. – Кейт открыла кран и заткнула дырку слива, возвращаясь в гардеробную.
— Ма-ма! – взвизгнула София, хлопая её по щеке ладошкой. 
— Мы не могли их уложить… Айри ушла делать уроки, а я подумал, что надо с ними поиграть. Так быстрее и спать захотят.
Кейт раздражённо вздохнула, подходя к пеленальному столику и кладя на него Софию.
— Я же говорила, что их нужно просто немного укачать, а не играть… Они же ещё не понимают сами, когда что надо делать. И капризничать могут потому, что хотят спать… И почему на ней майка на левой стороне? И памперс криво надет?
Джаред виновато улыбнулся, положив рядом с дочкой сына.
— Ну… Так получилось. Их очень трудно одевать, Кейт! Это целое испытание!
— Ладно… Иди, мой руки. Сейчас их искупаем, а потом я их уложу. И попытаюсь оттереть тебя и себя… И я просто боюсь представить, что бы тут было к завтрашнему дню. 
— Но, я не мог не отпустить Надю на выходной. У неё же своя семья есть. Она и так почти две недели была у нас. Иногда только уходила по делам. 
— Я понимаю. Но, ты так их совсем разбалуешь… Они же только меня и слушаются. Будь с ними жёстче… Сэм баловался, но как-то не до такой степени… Как и Айри. А эти просто дьяволята какие-то!

        Кейт подала Джареду Софию, которую он завернул в полотенце, уже стоя с ним наготове у ванной. Девочка запищала, и Джаред тут же начал её укачивать, прижимая к себе. Кейт взяла душ и промыла Дане волосы, которых было достаточно много, как и у Софии. Только у дочери они были немного светлее. 
— Ты всё решила? Как дома дела? – спросил Джаред, когда они вышли вместе с детьми в спальню.
— Всё хорошо… Отдохнула, выспалась. Да, всё решила. Говорила ведь тебе уже… 
— Я очень по тебе скучал, как и дети… Такое ощущение, что тебя не было несколько месяцев, — сказал Джаред и наклонился к Кейт, чтобы поцеловать её, но Даня тут же вытащил свою ручку и схватил его за нос. Кейт засмеялась, покачав головой.
— Я тоже скучала по вам… Но, если бы ещё задержалась, боюсь, они бы тебя серьёзно покалечили. Если детей не останавливать, они могут натворить много всего плохого. Так что, умей проявить свою жёсткость по отношению к ним, когда это нужно. Тем более, нашим это точно нужно…


…Кейт поцеловала в щёку сына и уложила в кроватку, когда надела на него памперс. Она отнесла детей в их детскую, где с ними ночевала Надежда. Там тоже были кроватки, и удобно было их туда уносить спать днём. По дому везде была расставлена радио-няня, поэтому, дети всегда были под контролем. Кейт не стала укладывать малышей в их спальне с Джаредом. Ей надо было сначала прибраться в комнате и занести свои вещи. Айри уже приходила к ним и предлагала свою помощь, но Кейт отправила её заниматься своими делами. Дочь и так ей постоянно помогала во всём. Джаред пока укачивал Софию, ходя с ней по комнате. Позже, она взяла у него девочку и, поцеловав в щёку, как и Даню до этого, уложила в другую кроватку. Джаред задёрнул жалюзи, а Кейт развесила над кроватками погремушки. Даня уже запихнул в рот свои пальцы, пытаясь их кусать, но Кейт видела, что сын уже медленно моргает глазами. 
— Так они выглядят очень безобидными, — тихо сказал Джаред, глядя на близнецов.
— Да. В этом и состоит коварство детей. От их вида все умиляются, а они творят, что хотят, — улыбнулась Кейт. София начала махать своими руками, пытаясь дотянуться до игрушек. 
— Быстро спать… Что-то не понятно?.. Живо глаза закрыла… — строго сказала Кейт, склонившись над кроваткой. Девочка замерла и медленно опустила руки, пристально глядя на Кейт. 
— Киса, тебе надо идти работать в армию, — усмехнулся Джаред. 
— Куда я уйду, если ты не можешь с детьми толку дать… Видишь… Стоило их немного усмирить, и всё, — Кейт с довольной улыбкой наблюдала, как София переворачивается на бок и закрывает глаза. 
— Это потому, что они тебя боятся.
— Они не боятся, а просто знают, кто тут главный. И что их выходки и капризы на меня не действуют. И ты должен так же. Иначе, они и меня из-за тебя слушаться перестанут. 
— Они и друг с другом дерутся уже.
— Я не удивлена.
— Но, я очень рад, что они есть у нас, — Джаред обнял Кейт, прижимая к себе.
— И я рада. А теперь пойдём, я тебя отмою нормально…  


…Кейт оттёрла Джареду лицо средством для снятия макияжа, а потом сама пошла в душ. Вместе им было не сходить, ведь надо было караулить детей. Это могла бы сделать и Айри, но та уже убежала гулять, пока Кейт её отпустила на пару часиков. Всё равно, она устала после перелёта. Пообщается со старшими детьми нормально вечером. Кейт надела махровый халат и просушила волосы полотенцем перед тем, как вышла в спальню. Джаред, который сидел на кровати, сразу же отложил телефон на тумбочку, а Кейт недовольным и расстроенным взглядом осмотрела бардак, который царил в спальне.
— Надо было сначала прибраться, а потом уже мыться, — с досадой отозвалась она. Джаред ухватил её за руку, притягивая к себе. 
— Я скучал по тебе. И очень сильно, — как-то обиженно произнёс он. Кейт устало улыбнулась, положив ладони ему на голову. 
— Я тоже скучала.
— По тебе не скажешь…
— Я бы испытала больше радости, если бы не увидела этот бедлам. 
Джаред откинулся на спину, обняв её, а Кейт взвизгнула, упав на него.
— Киса моя… Не уезжай больше так надолго. 
— Меня не было всего две недели, — усмехнулась она, пытаясь приподняться.
— Мы ведь давно так надолго не расставались. Я отвык… Дети и ты всегда рядом были. Я толком работать не мог, зная, что ты так далеко от меня, — Джаред заправил её мокрые волосы за уши.
— Прекрати, — смутилась Кейт, глядя в его глаза.
— Я правду говорю… Хочу с тобой полежать хоть немного. Пока близнецы спят. 
— Сначала нужно убрать этот бардак. И занести мои вещи. Родители приедут после Нового года к нам. Я их уговорила.
— Это хорошо. Я рад… Но, ты сейчас портишь всю романтику, — Джаред перевернулся вместе с Кейт, оказавшись сверху. 
— Какая романтика в таком бедламе? – рассмеялась она. 
— Ты нашла себе любовника в России? – нахмурился Джаред.
— Да. Каждый день новый был, — ещё больше рассмеялась Кейт. – Я когда с тобой разговаривала по камере, они прятались в шкафу и под кроватью.
Джаред недовольно прищурился.
— Вот, значит, как… А я всё время о тебе думал, когда спать ложился. И когда просыпался. И вообще…
— Ну хватит, — умоляюще попросила Кейт. – Я сейчас расплачусь от всего этого… Никого я себе не нашла. И не искала. И не собиралась. Я тоже о тебе всегда думала. И о детях. Как вы тут без меня… 
Взгляд Джареда смягчился, и он нежно поцеловал её в губы, а Кейт только вздохнула, обняв его руками за шею и крепче прижимая к себе…


***

Florence and the Machine – Never let me go

                Джаред обошёл столпившихся людей и вышел во внутренний двор ночного клуба «Avalon Hollywood». Он был как-то взволнован… Странно. Ощущения странные, от которых что-то сжималось в груди. Он немного постоял на крыльце, осматривая территорию вокруг. Народу было не так уж много. Не то, что внутри. Тут много что изменилось за годы… У бассейна было занято несколько столиков, горели жёлтые фонари. Джаред направился по мощёной дорожке в сторону беседок, хотя ноги были какими-то ослабевшими. Он заметил её в одной беседке и едва не застыл на месте. Волосы обстригла… До плеч. И покрасила в какой-то интересный цвет… То ли рыже-коричневый, то ли ещё какой… Было непонятно издалека. Но, причёска красивая. Длинные серьги сверкали сквозь пряди волос. Чёрное платье. Вот, что он любил больше всего на ней… И красные туфли. Она сидела нога на ногу, рассматривая свои браслеты на запястьях. Рот Джареда растянулся в восхищённой улыбке, и он ускорил шаг. 
— Привет… Я – Джаред, — протянул он ей руку, которая едва не задрожала, когда она подняла на него свои холодные глаза, ярко подведённые чёрным карандашом и тенями. Она слегка пожала его руку, неуверенно улыбнувшись.
— Катя… То есть, Кейт. Очень приятно…
— Эмигрантка?
Она кивнула, сдерживая смех. 
— Русская.
— Потанцевать не хочешь?
— Я бы, пожалуй, выпила что-нибудь… Можешь меня угостить. Танцевать что-то нет желания пока. Там слишком много народу. 
Джаред протянул ей ладонь, за которую Кейт ухватилась, поднимаясь с мягкой седушки и придерживая другой рукой свой клатч и подол длинного облегающего платья. Как-то было волнительно всё это. Слёзы стояли в глазах от нахлынувших воспоминаний. Как вчера всё было… Не верилось. Никак. Этот клуб и их знакомство.
— Мне не просто так пришла эта идея… Чтобы у нас с тобой было нормальное свидание в этом клубе. Ведь… я мог никогда тебя не встретить, Киса. Даже и не представляю, что бы со мной сейчас было, — сказал Джаред с улыбкой, пока они направлялись к клубу по дорожке.
— Мы бы познакомились, — ответила Кейт, тряхнув головой, чтобы убрать удлиненные передние пряди с лица.
— Откуда ты знаешь? – Джаред удивлённо посмотрел на неё. – Хотя, я всё время забываю о том, что ты знаешь гораздо больше… Ты же ведьма. Я уже не раз в этом убеждался.
— Нет, — рассмеялась Кейт. – Мне гадалка сказала, что мы бы встретились всё равно… Только позже. Меня тоже давно беспокоил этот вопрос. 
— Серьёзно?
Кейт кивнула.
— Но, всё равно… Я ведь даже сожалел, и не раз, что подошёл к тебе тогда. Познакомился, позвал погулять…
— Я знаю, — улыбнулась Кейт. – Я тоже жалела.
— Но, сейчас я так не думаю. И зачем ты обстригла волосы?
— Захотелось чего-нибудь новенького…
— А мне не даёшь этого сделать.
— Потому что мне так больше нравится. А тебе не нравится моя новая причёска?
— Нравится, — Джаред открыл дверь, пропуская Кейт вперёд. Их тут же буквально оглушили звуки музыки. – Как и твоё платье. И ты сама…

… — И надо было тебе это всё выдумать… — покачала Кейт головой, медленно пережёвывая салат и запивая его Мартини. Джаред как-то задумчиво наблюдал за ней, а Кейт иногда задерживала на нём свой восхищённый взгляд. Ещё и вырядился в пиджак и рубашку! Ей было непривычно. Хотя, Кейт очень нравилось, когда он так выглядел, но его обычный вид было проще воспринимать. И так ей было проще себя сдерживать. И она меньше волновалась. 

Они сидели на терассе за дальним столиком, завесившись шторой. Джаред ещё позавчера ей сказал, что хочет устроить настоящее свидание и пригласил вечером приехать в этот клуб. Няня вернулась как раз с выходного, и Кейт с радостью согласилась. Давно у них с Джаредом не было таких моментов. Хотя, Кейт не сомневалась, что тут им тоже особо не дадут покоя, потому что Джаред уже много с кем поздоровался. Но, он заверил её, что долго они сидеть не будут, потому что «по сценарию» они должны были отправиться гулять. 
— Меня накрыла ностальгия, — отозвался Джаред. – Не могу смотреть на тебя в этом платье… Хорошо, что ты сидишь, и я не вижу всего полностью… Я до сих пор, кстати, помню, как увидел тебя на этой терассе, когда ты сидела с грустным и задумчивым взглядом. 
— Я тоже это помню, — Кейт поправила свои браслеты, с улыбкой глядя на красивые чёрные буквы на запястье – наколотые имена детей. – И чего я тогда так уставилась на тебя… Не знаю, что я в тебе нашла, вот серьёзно. Только не обижайся!.. Я просто… Не знаю, как объяснить… Не такого мужчину я видела рядом с собой. 
— А какого? – как-то насторожился Джаред. Кейт не хотела поднимать на него глаза. Она знала, что его задели её слова. И думала, как правильно ему всё это объяснить, чтобы они не поругались в такой удивительный вечер. 
— Не знаю… Тогда я любила Сергея. Я не говорю, что жалею… Просто, странно себя чувствую сейчас, сидя здесь… Столько всего было… Я даже не то что бы на внешность твою повелась в тот момент. А скорее на то, как ты на меня посмотрел. Когда взгляды уже всё знают, хотя в голове ещё не всё осознаётся. У меня так было. И я знаю, что у тебя – нет, — Кейт усмехнулась, всё же подняв глаза на Джареда. 
— У меня тоже, Кейт… Я ведь очень часто вспоминал тот день, пытаясь понять, почему обратил на тебя внимание. И я не понимал этого много лет. Не мог всё это объяснить… Но, ты права. Когда наши взгляды встретились, уже всё было ясно. Только мы оба этого не понимали. И я – гораздо дольше…
Кейт не успела ничего ответить, как к ним подсели двое мужчин и какая-то девушка. Они все что-то говорили наперебой, обнимаясь с Джаредом. Какие-то очередные знакомые, которые видели, как он проходил на терассу с Кейт. Она едва не закатила глаза. Хотелось просто попросить их уйти, но нельзя так подставлять Джареда. Тот как-то через силу улыбался, тоже раздосадованный подпорченным вечером. Они о чём-то разговаривали, пока Кейт предавалась воспоминаниям, с трудом сдерживая слёзы и попивая Мартини. Джаред иногда посматривал на неё, всё же волнуясь, что Кейт разозлится, но та лишь понимающе улыбалась ему, говоря взглядом о том, что всё в порядке. Он представил её своим знакомым, но Кейт как-то не особо хотела принимать участие в их беседе. Девушка по имени Синтия села с её стороны на диван. 
— Джаред, у тебя не свидание случайно? Мы вам хоть не помешали? – спросил внезапно один из мужчин. Джаред с трудом сдержал смех.
— Нет… Кейт это… Это – мой личный психолог. И друг, — ответил он, взглянув на неё, а та улыбнулась, едва не рассмеявшись в голос.
— О, как интересно… — продолжил мужчина.
— Слушай, — Синтия придвинулась к Кейт, покосившись на Джареда и мужчин, — вроде, у Джареда есть жена… Не знаю, женаты они официально или нет, но… говорят, что она какая-то… злая. Ну, не то что бы злая, но лучше к нему не соваться, в общем. А если ты его психолог, то наверно знаешь, правда это или нет.
— Это правда, — спокойно ответила Кейт, с усмешкой пригубив из бокала. 
— Серьёзно? Так получается, она не такая злая, если вы ужинаете вместе...
— Она просто мне доверяет. Но, я – исключение. А так, к Джареду действительно лучше не соваться… Его жена на самом деле очень страшный человек. Её стоит бояться, — серьёзно сказала Кейт, а Синтия прикрыла рот ладонью.
— Ничего себе… И как он с ней живёт… Вроде, не выглядит запуганным… Ну, ты только ей не говори, что я про неё такое сказала, а то мало ли… Ладно?
Кейт подавила смешок и кивнула, слегка закашляв.
— Хорошо. Не скажу. Можешь не переживать… 


… — Хочу, чтобы ты надела мне кольцо на палец, а я надену тебе, — Джаред с улыбкой открыл небольшую коробочку, протягивая её Кейт. Та вздохнула, покачав головой, но всё же взяла одно из колец – то, что побольше, и поднесла к глазам, рассматривая его. 
— Тут что-то написано… — сказала она, пытаясь разглядеть буквы.

          Они уехали из «Авалона» около часа назад. Знакомые Джареда недолго посидели с ними, к счастью. Но, они решили не оставаться после их ухода, чтобы ещё не подсел кто-нибудь. Джаред привёз Кейт на холмы. Уже стемнело, и перед ними открывался потрясающий вид на ночной Лос-Анджелес. Они очень давно не были тут вместе. И теперь по щекам Кейт катились слёзы ото всех этих воспоминаний.

— Кейт? Ты… плачешь? – как-то испуганно спросил Джаред, утирая кончиками пальцев мокрые следы на её лице. Та замотала головой, пытаясь справиться с эмоциями.
— И ты ещё удивлён? По идее, у меня должна начаться истерика сейчас, — усмехнулась она, фыркнув носом. – Что тут за надпись?
— На твоём кольце «Котёночек» на латыни… А на моём – «Киса»… Раз уж ты против татуировок, то я решил сделать наши обручальные кольца такими вот особенными.
Кейт надела кольцо ему на палец, а потом выставила свою руку, чтобы Джаред надел кольцо ей. 
— Ненормальный… Но, мне нравится. Очень красивые… И ты всё же решил сделать из нашего свидания мой нервный срыв?
— Нет… А тебе не нравится? Я не знаю, Кейт… Мне просто захотелось… У нас давно с тобой не было ничего такого. 
— Мне всё нравится, не переживай… И спасибо за кольцо. И за вечер, — искренне отозвалась Кейт.
— Тебе спасибо, что пришла.
— Как я могла не прийти? Хоть один раз такое было, чтобы ты звал, а я не пришла?
— Было, — как-то расстроено отозвался Джаред. 
— Когда?
— Когда ты ушла… Когда Лили сказала про взрыв. Я очень хотел, чтобы ты пришла. Я постоянно хотел, чтобы ты приснилась мне и поговорила со мной хотя бы во сне. Один раз ты мне приснилась, когда я уже уехал на Багамы… Но, ты молчала. И это было ужасное время.
Кейт растерянно приоткрыла рот, держа Джареда за руку. 
— Ну… Я тогда не могла прийти. Я же потеряла память, не понимала ничего… И не вспоминай сейчас об этом. Это в прошлом. Прошу тебя… У меня и так уже дикое желание зарыдать и напиться.
— Я тебе всё равно не дам этого сделать, — немного повеселел Джаред. 
— Хорошо… Но, тогда мне нужно кое-что другое. Раз уж мы здесь… Чем обычно заканчивались все наши свидания? Точнее, встречи…
Брови Джареда многозначительно изогнулись, и он рассмеялся.
— Озабоченная… Я же не для этого тебя сюда привёз! Опять всю романтику портишь!
— Потому что я не романтик. И тебе тоже всё это не очень идёт. Хотя, мне на самом деле нравится. И очень приятно… Но, ещё лучше будет, если мы займёмся кое-чем более приятным, — Кейт подвела Джареда за руку к машине, открывая заднюю дверцу.
— Адреналина захотелось? А если кто-нибудь приедет сюда? Ещё ведь не так поздно…
Кейт ухватилась за лацканы на пиджаке Джареда.
— Пусть приезжают… Это – моё свидание. И хрен мне кто помешает провести его незабываемо, — Кейт прижалась к губам Джареда, чувствуя, как всё в груди горит огнём. Ветер как-то сильно трепал её волосы, пока она куда-то проваливалась… Голова кружилась, воздуха в лёгких не хватало, а сердце колотилось как сумасшедшее. Руки Джареда скользнули по её талии, сжав кожу сквозь ткань платья. Кейт заставила себя вытащить свои пальцы из его волосы и кое-как начала расстёгивать пуговицы на его рубашке. 
— Киса… Давай хотя бы в машину залезем… — тяжело дыша отозвался Джаред, отрываясь от её губ. Кейт никак не отреагировала на его слова, потому что уже с трудом соображала. Ей было всё равно сейчас – где. Хоть прямо на этой пыльной дороге и камнях. Но, Джаред всё же подтолкнул её рукой назад, забираясь следом на сидение и закрывая за собой дверцу…


… — Так хорошо… Стояла бы так вечность. Но, ноги уже не слушаются, — умиротворённо вздохнула Кейт, любуясь панорамным видом ночного города. Джаред опёрся спиной о машину и прижал Кейт к себе, накинув на её плечи свой пиджак.
— Я помню, каких ты мне слов тогда наговорила, давно… Я охренел… — он поправил её волосы, целуя губами в висок.
— Да… Я сказала, что мне нужно, чтобы ты был в моей жизни. Что ты для меня значишь очень много… Самое ценное моё сокровище, — улыбнулась Кейт, пытаясь вновь сдержать слёзы. 
— Ну… теперь я тебе могу сказать то же самое. Что ты – самое ценное моё сокровище. И дети. Но, не было бы тебя, не было бы и их… Я серьёзно не знаю, чем заслужил всё это. 
— Прекрати… Я уже устала подтирать свой макияж. Не порти свидание, — отшутилась Кейт, с трудом проглотив ком в горле.
— Я хочу, чтобы ты это знала. Ты же мне раньше всегда это говорила… У меня не очень хорошо получается, но я стараюсь, как могу…
— Перестань, а! Вот надо тебе видеть мои рыдания?.. И как-то после такого секса, который был пятнадцать минут назад, хочется помолчать. А ты лезешь со своей романтикой и «соплями». 
— Это не романтика. Я просто пытаюсь до тебя как-то донести, что чувствую.
— Не надо.
— Но почему? — засмеялся Джаред. – Тебе не важно, чтобы я это говорил?
— Мне важно, что ты рядом. И с тобой всё хорошо, Котёночек… С детьми всё хорошо. И так ты меня пугаешь… Перестань, прошу. И спасибо, что не порвал мне всё-таки моё новое платье.
— Сложно было сдержаться... Но ты, правда, веришь мне?
— Верю, — улыбнулась Кейт.
— Ты много всего делала и говорила. Пыталась как-то до меня достучаться… Теперь моя очередь.
— Я – это я. Тебе не обязательно это всё говорить и делать только потому, что я это делала. 
— Но, я хочу!
— Не надо, Джаред… Просто, будь рядом. 
— Я и так рядом. Я просто счастлив, Кейт. Не верится… До сих пор. Даже спустя два года. 
— Ну ты уж поверь как-нибудь. Мы прошли долгий путь. Оба… Боролись. Страдали… Погибали. Нас пытались разлучить люди, судьба и какие-то обстоятельства, но не вышло… Потому что есть то, что сильнее этого всего. Есть ты и есть я. И то, о чём не говорят вслух. Эта связь была слишком сильной и прочной. И такими чувствами можно убить. Или возродить… И мы вместе. Значит, мы это заслужили. И если бы этого всего не было, возможно, мы бы ничего не поняли. Оба. Ведь я тоже пыталась от тебя отказаться. И не раз… 
Джаред сильнее прижал её к себе спиной, обнимая за талию.
— Спасибо тебе, Киса… За всё. Ты – моя сила. Ты сделала меня сильнее. И мудрее. И наши дети… Спасибо, что простила меня и что веришь мне.
— И тебе спасибо, Котёночек, — усмехнулась Кейт.
— Поедем в отель? Продолжим…
— Поехали домой, лучше… Нас дети ждут. 
— У нас же сегодня свидание, — возразил Джаред. Кейт высвободилась из его объятий, повернувшись к нему лицом. 
— Кто сказал, что мы не сможем продолжить дома? – лукаво улыбнулась она, целуя его в губы.
— Ты же не можешь дома нормально расслабиться.
— Сегодня постараюсь. Я, правда, хочу домой. В нашу кровать со шторками… В ванной можем полежать. Близнецы с Надей спят, всё равно. Ты же сам сказал, что у нас скоро свадьба. Будет медовый месяц… Там и «оторвёмся»… 
— Да, но скоро ещё свадьба у Шеннона.
— Чёрт, я забыла… Ну, нашу отметим попозже, значит…
— И ты ещё говоришь, что ты не ведьма! Самая настоящая!.. Всё-то знаешь…
Кейт рассмеялась.
— Я просто предположила, что у Шеннона с Леной может что-то получиться. Я не думала, что они поженятся! 
— Конечно, не думала, — усмехнулся Джаред. – Ты это знала…
Он взял её за руку и открыл пассажирскую дверцу, усаживая на сиденье.
— Твоё платье сумасшедшее… Не понимаю, почему они мне так нравятся на тебе…
— А мне нравится твой костюм, — сказала Кейт, как только Джаред сел за руль. Она взяла его руку и переплела свои пальцы с его. 
— Я старался. Для тебя мне хочется стараться… И мне это нравится! Никогда не думал, что так будет.
— Тебе особо и стараться не надо. 
— Мне хочется… И хочется, чтобы ты мной гордилась и восхищалась.
— У тебя и так полно тех, кто это делает, — улыбнулась Кейт. – Я тебе уже говорила об этом.
— Ну и что! Мне надо это от тебя… Мне это важно. 
— Я тобой и так горжусь и восхищаюсь, несмотря ни на что.
— А я – тобой, Киса…
         
        Кейт вздохнула, с улыбкой глядя на него. На своё счастье… Да, они прошли много всего, каждый проживали свои жизни, по отдельности боролись с трудностями… Причинили друг другу много боли и неприятностей. Были победы и поражения, горе и радость, улыбки и слёзы. Никто не давал гарантий, что будет легко, что это того стоит. Но, только когда это обретаешь, тогда и понимаешь… И никто не может сказать, что больше не будет проблем и препятствий. Но, выучив уроки жизни и сдав экзамены на отлично, можно понять, что нужно бороться за своё счастье, за своего человека, даже за свою силу нужно бороться… Если человек не борется, значит, это не его истинное счастье. Значит, нужно искать дальше. И эта их победа была заслуженной. Если бы они не прошли это всё и опустили свои руки, они бы проиграли. Но, так не могло быть, ведь оба шли разными дорогами, но к своему одному, общему пути… Которого бы тоже не было без них двоих… Но, это был их собственный долгий путь к счастью…




========== Послесловие ==========

      
       
 Год с небольшим назад я наткнулась на этот сайт чисто случайно. Не имела понятия, что такое фанфики и что вообще такие сайты существуют. Как бы это смешно или странно ни звучало, но эту работу и эту историю нашла сама судьба. У меня на тот момент лежало всего 9 или 10 глав Калифорнии: хроники любви. Причём, названия тогда тоже не было. Лежали они два с лишним года. И я, видимо, устала писать для себя. Не могла никак найти человека, который бы мог прочитать и сказать свою какую-то оценку, потому что друзья это всё равно друзья. Это не независимые читатели, какие мне и были нужны на начальном этапе. Несмотря на то, что пишу я почти 14 лет, работ у меня практически нет для публикаций, потому что учиться правильно это делать я стала всего пару лет назад с этой работой.

 Тем не менее, я стала читать фанфики, и потом подумала про свою работу. Когда до меня дошло, что я читаю такие же примерно работы, какую пыталась написать сама, я даже как-то растерялась. Не сразу решилась опубликовать, учитывая, что первые главы вообще никак не относятся к данному фандому. Но, я надеялась, что найдутся те, кто всё же осилит эту историю. Название появилось практически сразу, я выложила очень быстро все эти 9 глав. Много что оттуда вырезала из-за большого объёма, потому что это в конечном варианте должно вроде как было быть книгой, пусть и не для публикации. В голове стал прорисовываться сюжет, и я даже не заметила, как меня это всю саму накрыло какой-то волной вдохновения и идей для сюжета. По крайней мере, на первые три части. Меня просто разрывало от потока мыслей, звучавших в голове диалогов и стоявших перед глазами сцен… Поэтому, наверно, я так быстро это всё и написала, хотя свои минусы, касаемые лично меня, в этом всём тоже были. Но, везде они есть. Как и плюсы, в принципе. 

Я не могу давать сама чёткую оценку этой работе. В плане писательства я очень выросла с помощью неё. Даже судя по первым главам, которые хоть и редактировались, были написаны тогда, когда я многого не знала и ничего толком не умела. Конечно, есть много что, что мне не нравится, но есть и то, чем я довольна. Как и в целом довольна этой работой. Я просто рада, что она у меня есть. Я рада, что я её сделала. Она вытащила меня, помогла бороться, дала желание двигаться дальше. Она дала мне очень много. У меня есть мои любимые сериальные пары и литературные. И не думала, что сама смогу сделать такую пару. Хотя, как мне кажется, что они как-то сами по себе родились. Потому что я серьёзно понятия не имею, откуда взялись многие ситуации, герои, сами «Киса» и «Котёночек»… Такое ощущение, что они были уже где-то, а я просто написала эту историю. Иногда что-то перечитывая, я сижу и думаю: «Господи! Откуда это в моей голове?!»… Я на самом деле не понимаю. Какие-то главы словно были написаны под диктовку. 

Я ничего, абсолютно ничего, не планировала с этой работой. Она у меня лежала в папочке, иногда я открывала её, печатала пару строчек и думала, что бы из неё такое сделать. К счастью, вдохновение меня нашло, и работа всё-таки ожила и превратилась во всё это. Для меня это не фанфик, не книга, не просто хобби, а очень важная часть меня. Какого-то моего творческого мира, который в определённые моменты помогает держаться на плаву. Очень многие авторы плачут, когда заканчивают своё какое-то произведение. И я прекрасно понимаю – почему. Я тоже — не исключение. И до сих пор ещё всё это пытаюсь переварить… Ну и в честь завершения этой работы, хочу сказать какие-то на мой взгляд важные моменты и заранее отвечу на некоторые вопросы…

Некоторые факты о Калифорнии:

— Это пятая по счёту версия Калифорнии. В остальных вариантах много других героев, но публиковаться они не будут. За 14 лет это самая лучшая для меня версия по многим параметрам;

— Имя главной героини могло быть также Александра или Анастасия;

— На образ Алекса Бергмана меня вдохновил герой книги «Мастер и Маргарита» — Воланд. Прототип внешности – актёр Леонардо Ди Каприо;

— Образ Кейт помогли создать героини книг Юлии Шиловой и героиня небезызвестного сериала «Великолепный век»;

— В Калифорнии задействовано много других героев сериалов и артистов, с которых были взяты образы. Но, так как герои второстепенные, поэтому фандомы указывать не стала;

— Вся литература, какие-то фильмы, которые указывались мной в Калифорнии, являются также и рекомендацией для прочтения или просмотра;

— Про финал могу сказать то, что Калифорния могла закончиться совершенно по-другому. Эта мысль пришла мне в голову на последних главах. Я мучилась несколько дней, не зная, что делать и пребывая в сомнениях. Оба варианта финала мне нравились. Но, я всё же оставила тот, который и задумала изначально. Потому что второй вариант бы вас шокировал. Мне так кажется, по крайней мере. Я сама была в шоке :D Но, хорошенько всё обдумав, я не смогла этого сделать из-за героев. Они этого не заслужили. Второй вариант концовки не плохой и не хороший. Скорее, реалистичный. Он… просто как когда на тебя выливают внезапно ведро холодной воды. Что-то наподобие. Печатать его не буду. Возможно, это очень хорошая идея для другой какой-то истории. Маленькая подсказка: кто смотрел фильм «Остров проклятых», может быть что-то поймёт насчёт второго варианта окончания Калифорнии;

— Те, кто ожидал другого финала… Смиритесь уж с этим как-нибудь :D

О дальнейших планах:

— Их нет :D

— Их на самом деле нет. В голове непонятно что. Я могла бы написать что-то и без вдохновения. И мне хочется, но, как правило, такие истории не оставляют следа. У меня много заявок, которые мне интересны. Я обязательно подумаю над этим. Просто пока ещё не отошла от Калифорнии;

— Касательно этого фандома… Нет, я не буду печатать историю Шеннона:D Хотя, всё возможно. Но… Блин, ребят, это реально трудно. Надо, чтобы история и герои появились в голове. Надо это увидеть… А пока этого нет, то и печатать не особо хочется. В общем, сильно не ждите;

— Для тех, кто интересовался продолжением «Недетских игр»… Я и не предполагала, что описание постельных сцен – это так сложно. Пока сама не попробовала. Голова болит после каждой главы! Очень выматывает это всё, честно… Потому что над одним предложением, бывает, думаешь полчаса… У меня это так происходит. Сложно описать всё так, как ты видишь и так, как ты хочешь, чтобы увидел читатель. В общем, если моя пошлая муза меня навестит, голова нормально будет работать, я продолжу. Но, на данный момент работа будет пребывать в заморозке. Хотя, я очень хочу её закончить;

— Драбблы и какие-то небольшие моменты из жизни героев Кейт и Джареда конечно будут, если появятся в моей голове;

— Есть и вероятность того (я уже говорила об этом в эпилоге третьей части) что эти герои Калифорнии попадут в другую историю;

— Я пока не решила ещё ничего с дальнейшим написанием. В общем, если я возьмусь за какой-то оридж, буду рада вас видеть и там;

— В будущем планирую уйти на другой сайт с авторскими правами. Пока остаюсь на этом, но если что – то скину ссылку в профиле, если кому-то будет интересно почитать другие мои работы;

— Может, ничего не напишу ещё очень долго, потому что возьмусь за сценарий и буду участвовать в каком-нибудь проекте;

— В творчестве очень сложно что-то планировать. Я хоть и делаю это постоянно, но понимаю, что всё может быть по-другому. Так обычно и происходит. Особенно, когда вдруг приходит какое-то вдохновение. Или не приходит. Много идей, много всего хочется, но пока нужно время, чтобы отойти от Калифорнии. Пыталась уже это сделать, но эта работа никак меня не отпускала. Поэтому, пока не знаю, как и что дальше…

Пожелания и благодарности:

   Я не думаю, что без вас, читателей, эта работа была бы такой, какой она получилась. Я не уверена, что она бы была вообще. Тут всё как одно целое. Вы — часть этой работы и меня. Я, конечно, вам всем очень благодарна. Просто не могу объяснить словами, насколько это всё для меня важно.

Спасибо большое, кто прошёл этот долгий путь со мной и с героями, кто верил и терпеливо ждал. Кто полюбил героев так же, как и я. Даже если и не полюбили, всё равно спасибо, что уделили своё время этой работе. Спасибо тем, кто был со мной с самого начала. 

Спасибо тем, кто присоединился позже и прочёл всё это. Спасибо за ваши отзывы, исправление ошибок, за то, что делились эмоциями… Я всегда своему психотерапевту об этом рассказываю. Ему тоже большое спасибо, что поддерживал меня в моём творчестве и не дал опустить руки, как и эта работа. Мне очень приятно было и ваше беспокойство о состоянии моего здоровья. Всё в процессе по-прежнему. Но, улучшения конечно же есть. Я не люблю об этом говорить, потому что когда ты понимаешь, что у тебя просто тупо едет крыша, это очень бесит. Когда тобой управляет страх, это тоже сильно раздражает. 

Я поделюсь одним из самых хороших советов, которых мне давали в последнее время. Человек должен работать над собой. Всегда. Каждый день. Всё время. Постоянно работать. Мозг ведь не просто так нам дан, как и наш характер. Над всем этим можно и нужно работать. Не смотреть на других, а на себя. Трудности в жизни неизбежны. Всё дело в нас и в нашем отношении ко всему. Это, пусть и банальная, но самая настоящая истина… 

Я не люблю прощаться. Ненавижу! Поэтому, просто говорю вам всем «До новых встреч»… Я буду по вам очень скучать. Спасибо вам и спасибо Калифорнии, что вы появились в моей жизни и в моём мире… 

Ваша Касиана


