***********************************************************************************************
Ветер
https://ficbook.net/readfic/1699110
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Villano (https://ficbook.net/authors/640492)

Беты (редакторы): Dekrosha
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: м/м и м/м/ж

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Фэнтези, Экшн (action), Психология, Мифические существаПредупреждения: Инцест, Групповой секс, Элементы гета
Размер:  Макси,  273 страницы
Кол-во частей: 24
Статус: закончен

Описание:
Древняя легенда. Демоны, не умеющие любить. Оборотни, любящие слишком сильно, и ангел, наблюдающая за всеми свысока. Им никто не поможет, кроме них самих. 

Посвящение:
Тому, кто стоит за моим плечом

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Первоначально главными героями были Прайм, Франсуа и Энджи, но однажды в мои сны пришел Маркус и перевернул все с ног на голову. Придал роману глубину,  философский смысл и сделал Императора живым во всех смыслах этого слова, за что ему от меня огромное спасибо. 

Для тех, кто захочет узнать, что было дальше: "Герцогиня" https://ficbook.net/readfic/4873160


========== Пролог ==========

Говорят, давным-давно, когда вселенная только начинала свое существование, в ней родился необычный мир, в котором Великое Ничто, а следом за ним Небо и Солнце обрели разум и душу. Они веками занимались каждый своим делом и не особенно приглядывались друг к другу. Но однажды Великое Ничто загрустило и так глубоко вздохнуло, что родился Ветер, который изменил все раз и навсегда. Он был беспечным, свободным и любопытным, не заботился ни о чем и любил широкий простор, а потому очень скоро покинул Великое Ничто, принявшее облик планеты, и взмыл в манящее его неизвестностью чистое Небо, закручивая ураганы, почесывая ими голубое бездонное брюшко и заставляя безмятежное отрешенное Небо испытывать доселе неизвестное ему чувство удовольствия. 
Но вскоре Ветру стало слишком спокойно, а потому он набрался наглости и вихрем пролетел по Солнцу, на которое с самого первого дня любовался не переставая. Пыль столетий слетела с него, и оно засияло так, что мгновенно свело с ума и Небо, и Ветер. Они посмотрели друг на друга и решили, что без любви Солнца им не жить, и принялись за дело. Небо заманивало его бездонными просторами и далекими перспективами, а Ветер сводил с ума шаловливыми вихрями и теплыми поцелуями. И однажды Солнце не выдержало. Взорвалось сверхновой, забирая в свои жаркие объятия и Небо, и Ветер, не желая выбирать между ними и на время сплавляя три души в одну. Они потерялись во времени и пространстве, даря и получая удовольствие, несравнимое ни с чем, но Великое Ничто не могло позволить им наслаждаться вечность, да еще и без него! и заставило Солнце вернуть ему его любимый Ветер. 
Загнало его в свое подземелье и оставило там в наказание. Но кто может удержать Ветер? Он сбежал оттуда, но было уже слишком поздно. Нетерпеливое страстное Солнце не выдержало долгой разлуки, отпустило свою душу в мир живых и погасло навеки. Бездонное голубое Небо дождалось Ветра, но без Солнца жить оказалось невозможно. Оно почернело, растворилось в звездной глубине вселенной и отправило свою душу на поиски любимого. А Ветер сошел с ума, потеряв свое сердце и свою мечту. Пронесся по Великому Ничто ураганом, сметая все на своем пути, убивая и калеча, разрушая и засыпая песком, не слушая никого и ничего, потому что ему было все равно. Он довел себя до изнеможения и застыл в мертвом штиле, потеряв свою душу навсегда. 
Говорят, Великое Ничто так и не смирилось с тем, что произошло. Обвиняло всех и вся, кроме самого себя. Грозилось отыскать потерянную душу Ветра, чтобы влюбить его в себя и сделать своим навеки, и еще долго не могло успокоиться. Взрывалось вулканами ярости, тряслось землетрясениями бешенства и раскалывалось на части тоской и отчаянием. Но говорят, что однажды к нему пришел демон и украл у него душу, обретая вечную жизнь и оставляя Великое Ничто обычным куском материи. Говорят, именно так и появилась на свет загадочная родина демонов, планета под названием Подземелье. Мир, в котором светило искусственное солнце, никогда не было голубого неба, днем были прекрасно видны звезды, а ветер проносился по нему только шквальным дождем и ураганами, лишь несколько раз в году овевая его своим легким шаловливым дыханием. 
Говорят... да мало ли что говорят? Кто знает правду? Таинственная планета Подземелье? Невидимое Небо? Мертвое Солнце? Штормовой Ветер? Разве ж у них спросишь? 

========== Часть 1 Глава 1 ==========

Планета Подземелье. Столица Империи демонов

— Император! Простите, что отвлекаю, но у меня для вас очень важная информация.
Маркус напрягся в ожидании жестокой оплеухи за то, что посмел привлечь внимание Великого Императора, который пребывал в препаршивом настроении и направлялся с еженедельным визитом на нижний уровень подземелий в пыточную, но ее не последовало, и он рискнул немного расслабиться.
Дариус стоял посреди мрачного, бесконечно-каменного коридора и задумчиво смотрел на него тоскливыми черными глазами. Такой красивый в своем человеческом обличии! Высокий, седой, могучий, властный и неотразимый: тонкие брови вразлет, классически правильное лицо, аккуратная бородка вокруг рта, умные миндалевидные глаза, широкие плечи, плавно переходящие в узкие бедра. Мощь, сила и достоинство в каждом движении. Вечно тлеющее в Маркусе желание напомнило о себе с новой силой. Черт бы побрал этого древнего демона!
— Маркус, ты всего лишь мой камердинер, но ты единственный рискуешь здоровьем и отвлекаешь меня тогда, когда другие прячутся по углам. Почему ты не боишься меня? — спросил Дариус уже немолодого и какого-то незаметно-серого демона, стоявшего перед ним, расправив плечи, спокойно глядя ему в глаза.
Сегодня Императора жестоко мучили хандра и одиночество. Не считая отчаянной тоски по Эльфу, конечно, но к ней он уже привык.
— Я боюсь, — пожал плечами Маркус, на секунду отвел взгляд, но тут же вернул обратно и протянул планшет с записанной на нем информацией.
Император взял его, но руку демона отпустил не сразу. Она была теплой и сильной, а он так устал и замерз, что не передать никакими словами!
— Это не совсем верно, — покачал головой Дариус.
Сделал шаг, вынуждая камердинера отступить к стене. Тот прижался к ней спиной, но голову так и не опустил. Посмотрите-ка, кто у нас тут такой бесстрашный, а? Император поставил руки вокруг лица демона, наклонился совсем низко, провел носом по его щеке и глубоко втянул воздух. Желание. Яростное и жгучее. Вот это да! Кто бы мог подумать? А он и не замечал. Камердинер изо всех сил старался скрыть эмоции, но это было бесполезно. Разве можно скрыть от демона желание? Похоть? Страсть? Никогда.
— Точнее, совсем не верно. Сколько ты рядом со мной, Маркус?
— Больше тысячи лет, — ответил камердинер, отчаянно борясь со своими руками.
Не трогать! НЕ ПРИКАСАТЬСЯ! Но за всю его жизнь Дариус только один раз был еще ближе к нему, чем сейчас, и это срывало все запреты и печати. Он слишком долго ждал.
— Ты был одним из Наследников Великого Герцога Вальтеруса, но выбыл из борьбы с самого начала и все это время служишь моим камердинером. Почему? — спросил Император, с интересом наблюдая за сменой эмоций в необычных синих глазах.
Дариуса хотели многие: он, как-никак, самый главный и к тому же красивый. Хотели, но не любили. В этом и была вся загвоздка. Демоны не могут, не умеют да и не хотят любить. Никого и никогда. Желать, хотеть, вожделеть, иметь… этого вполне достаточно. Тысячи лет он тоже был таким же, но теперь одной похоти ему было недостаточно. Демоницам он это прощал, а демонам нет, и поэтому вот уже две тысячи лет в его постели не было ни одного любовника.
Маркус облизал нижнюю губу, и это неожиданно сильно привлекло внимание Дариуса. Он убрал руку со стены, придвинулся к нему еще ближе и провел большим пальцем по полным, красиво изогнутым губам. Маркус закрыл глаза и напрягся всем своим стройным, но явно сильным телом. Хм, почему он не замечал раньше, насколько хорош камердинер?
— Не хотел умирать, наверное.
— Ай, ай, ай, какой плохой демон! Не ври, это чревато нехорошими последствиями. — покачал головой Дариус и спросил снова: — Почему ты служишь у меня так долго, Маркус?
Окончательно вжал демона в стену, чувствуя его напрягшийся член бедрами, сбившееся дыхание губами и некоторое оживление по этому поводу в своей тоскующей душе.
— Я хотел быть рядом с вами и помогать по мере сил. Разрешите идти? — дернулся в сторону камердинер.
Но Император вовсе не собирался его отпускать. Он хотел услышать правду. Давно демоны не говорили ему, что хотят его до умопомрачения. Очень давно. Мелочь, а приятно.
— Почему, Маркус? — повторил Император порочным шепотом, касаясь губами его уха и наслаждаясь ароматом разгорающегося в демоне желания: необычно чистого и непохожего ни на…
— Потому что я люблю тебя, Дариус! — напрочь выбил его из колеи камердинер.
Обхватил за шею и талию, разворачивая к стене, и впился в губы сумасшедшим поцелуем. Наверное, только из-за полной растерянности от неожиданного признания Дариус ответил и слегка потерял голову, позволяя прижимать себя к стене и ласкать руками. И даже обнял камердинера в ответ.
Первым в себя пришел Маркус: оторвался от Дариуса, провел пальцем по высокому лбу, носу, обвел аккуратную бородку вокруг рта, легко поцеловал в губы и отступил на два шага назад.
— Зря ты заставил меня сказать правду, — произнес Маркус, грустно глядя на поправляющего одежду Императора.
Растерянного и даже смущенного, если такое можно сказать про этого бесчувственного демона, но Маркус был рядом с ним слишком долго, наблюдал очень тщательно и любил давно-давно, а потому мог многое сказать о его настроении даже по непроницаемому лицу.
— Кто дал тебе право называть меня по имени и на ты? — проворчал Император, принимая суровый и безразличный вид, за которым скрыл сильное и абсолютно неприемлемое смятение в душе. Откуда оно взялось? Подумаешь, демон в любви признался. Первый раз, что ли? — Я вырву тебе глотку за наглость.
— Мне все равно, — пожал плечами Маркус. — Я провел возле тебя целую жизнь, а сейчас ты лишил меня возможности проводить ее с тобой рядом и дальше. Какая разница, когда умирать? От тоски вдали от тебя через пару-тройку лет или прямо сейчас от твоих рук? Я бы предпочел сейчас.
— А почему это ты не будешь со мной рядом? — удивился Дариус, впервые за много лет чувствуя неподдельный интерес хоть к кому-то. Странный демон. Бесстрашный и загадочный.
— Я увольняюсь, Император. Скажи, кому передать дела, и больше мы с тобой не увидимся.
— Маркус, я вот не понял, ты только что сказал мне совершенно немыслимую вещь и посмел целовать меня. Да еще как целовать! А теперь собираешься сбежать? — прищурил черные глаза Дариус. — Какой в этом смысл?
— Никакого, — тяжело вздохнул Маркус.
Все, что будет дальше, он знал наперед. Он же гений, черт возьми. Теперь Император сделает все, чтобы вдоволь наиграться с таким неожиданным и необычным подарком, как любовь. В его жестоких игрищах Маркус участвовать не собирался. Лучше умереть! А потому посмотрел на нехорошо задумавшегося Дариуса и решил ускорить развитие событий. Смерти он не боялся никогда.
— Не о чем нам с тобой разговаривать. Иди, мучай своего древнего пленника, а я пошел собирать вещи.
— А ну стой! — зарычал Император, схватил его за плечо и изо всех сил впечатал в стену. Демон серьезно приложился затылком о каменную твердь, застонал и сполз на пол, но сжал челюсти и поднялся на ноги. — Ты что себе позволяешь, щенок!
— Я кобель! У меня уже седина в волосах. Неужели незаметно? — огрызнулся Маркус, получил жестокую затрещину и снова упал на пол.
Голова кружилась и не давала толком сосредоточиться. Он сплюнул кровь, начал подниматься, но Дариус не стал ждать и вздернул его на ноги за шкирку сам.
— Закрой рот, пока я тебя не убил. Сейчас ты пойдешь и займешься своей работой так, как будто ничего не было.
— Было, Дариус. Я сказал, что люблю тебя, — бесстрашно смотрел ему в глаза Маркус. Сумасшедший! — Ты это запомнил и не оставишь меня в покое. Я знаю тебя слишком хорошо. Ты сделаешь все, чтобы разорвать мою душу и сердце на части, потому что демоны не умеют любить и заботиться о ком-то, кроме самих себя. Особенно ты. Не трогай меня, отпусти, мне и так жилось не слишком весело все эти годы.
— Да что ты знаешь о том, что я умею, а чего не умею! — не на шутку завелся Дариус. Этот демон… он был таким… таким наглым и честным, что напомнил ему Франсуа.
— Если ты думаешь, что убивать народ вокруг сказочного Бастарда и загонять его в ловушку две тысячи лет — это любовь, то глубоко ошибаешься, — сказал Маркус, чем окончательно вывел Дариуса из себя.
Как и планировал. Демон, знающий главную тайну Великого Императора, не может продолжать существование по определению. Дариус зарычал, сменил ипостась и одним ударом когтистой руки снес ему голову. Во всяком случае, Маркус так думал. Но это же был не абы кто, а Император демонов, а потому он понял его намерения первым и взял паузу, чтобы подумать.
Дариус смотрел на истекающего кровью демона на полу и второй раз в жизни не знал, что ему делать. Оставить чокнутому жизнь? Дать умереть и забыть о нем? Отпустить к чертовой матери? Оставить возле себя? Позволить работать дальше и сделать вид, что его не существует? Затащить в постель и затрахать насмерть? Выпить его душу и узнать, что это такое — любовь? Мысли носились табунами, а тело не стало дожидаться разума и подхватило Маркуса на руки, чтобы через мгновение сдать его медикам и предупредить: если он умрет, они последуют за ним. Таких пациентов у них не было очень давно, а потому на уши были поставлены все, кто мог хоть как-то помочь, и через два часа шею демону вернули на место, раны заживили, и жизнь его оказалась вне опасности.
А еще через двенадцать часов Император пришел к своему камердинеру сам. Осмотрел, выгнал всех из палаты и привел его в чувство, залепив основательную оплеуху.
— Черт возьми! — застонал Маркус, приходя в себя и оглядываясь вокруг. Больница. Насмешливый Император. — Вот же, зараза! Я надеялся, что ты меня убьешь.
— Я так и понял. Продолжишь хамить, и я это сделаю, — сказал Дариус, садясь на постель. — Итак, сейчас ты встаешь и идешь делать то, что делал все эти годы. Ты отличный камердинер, и я не хочу тебя терять только потому, что у тебя слегка поехала крыша.
— Дариус! Я же ска… — начал Маркус, но Император положил два пальца на его губы, и он тут же замолчал.
— Ты сделаешь так, как я сказал. Другое дело добровольно или после пыток. Еще вопросы? — спросил Император. Маркус демонстративно скосил глаза на пальцы на своих губах. — Ах, да. Это!
— Дар… — начал демон, но палец Дариуса скользнул в открывшийся рот.
Совсем чуть-чуть, за краешек зубов, но этого хватило, чтобы язык Маркуса пробежался по нему, выдавая хозяина с головой. Император хищно улыбнулся, обхватил рукой его затылок и глубоко поцеловал в губы, наслаждаясь жадным ответом и необыкновенным, кристально чистым и невероятно теплым ароматом его желания. О да. Это будет забавно.
— Не стоило мне хамить, камердинер. Теперь тебя ждет веселая жизнь, дорогой мой, — сладким голосом пообещал Дариус.
— Я в этом даже не сомневаюсь, — простонал Маркус.
Выдернул голову, лег на бок к нему спиной и накрыл подушкой голову. Император полюбовался видом беззащитной ниточки позвоночника, четкими мышцами спины и руки, сжимающей ненадежное укрытие, поджарыми ягодицами и длинными красивыми ногами. Отличное тело. Просто превосходное! Как Маркус сумел сохранить его таким… ммм… молодым? Симпатичный, бесстрашный, умный, а главное — любящий. Джек-пот. Этой бесценной игрушкой Император собирался забавляться очень и очень долго.

Два месяца спустя

— Черт бы побрал мой болтливый язык! — ворчал себе под нос Маркус, вытаскивая из гардеробной комнаты костюм Императора для встречи с представителями Торговой Лиги, которая должна была начаться через полчаса. К Дариусу уже заходил секретарь, но тот по-прежнему валялся в кровати и вставать не спешил.
— Камерди-ине-ер! Ау! — раздался из спальни ехидный голос Императора. — Я жду-у! Если опоздаю на встречу, то оторву тебе руки. Это очень больно. Конечно, потом их тебе пришьют, но это ведь будет потом!
— Я здесь, мой Император.
Маркус аккуратно разложил вещи на постели, стараясь не смотреть на лежащего поверх одеял демона: голого и прекрасного, доводящего его до белого каления и уходящего по делам, не дрогнув огромным поникшим членом ни разу.
— Одевай меня, хватит отводить глаза, — закинул руки за голову Дариус. — Я кому сказал!
— Мне, — тяжело вздохнул Маркус, делая вид, что готовит одежду.
Целых два месяца он экипировал Императора на новый манер. Если раньше хватало разложенных на специальном столике вещей, то теперь Маркус одевал его лично, начиная с трусов и заканчивая шнурками на ботинках. К концу процедуры он сходил с ума от желания, а Дариус вдыхал всей душой запах его возбуждения, смотрел на него и веселился. Именно этого демон и боялся.
— Смотри на меня! — металл в голосе Императора заставил гордость Маркуса вскипеть.
К черту! Он не будет это терпеть. Лучше умереть, чем быть рабом и мишенью для издевательств!
— Смотрю, — ответил Маркус, впервые за два месяца глядя Дариусу прямо в глаза и снова обращаясь к нему на «ты». — Ты пахнешь любовницей. Я не буду одевать тебя, пока не смоешь ее запах. Душ — вторая дверь налево, если ты забыл.
— Опять хамишь? — слетел с постели Император.
— Да. Или одевайся сам, или иди в душ, — сказал Маркус и не удержался: — А лучше оторви мне голову и вырви сердце.
— Не дождешься.
— У тебя мало времени, Дариус, не стоит тратить его на болтовню. Мне мои руки дороги.
— Мне тоже, — ухмыльнулся Император, окатил камердинера многообещающим взглядом с головы до ног и добавил: —  Идем в душ.
— Что?! Я твой камердинер, а не банщик!
— Считай, что я только что добавил тебе зарплату и должностные обязанности, — хищно усмехнулся Дариус, схватил камердинера за плечо и в два счета закинул в душ. — Раздевайся.
— Чтобы ты увидел, как сильно я хочу тебя? — прижался к стене спиной Маркус. — Ни за что!
— Не спорь со мной! А впрочем…
Секунда, и трехметровый монстр сдернул с Маркуса разорванную в хлам одежду, провел когтями по щеке и спустился по четким мускулам груди и пресса к паху. Рассмеялся, увидев налившийся жизнью член, и вернул себе человеческое обличие.
— Вижу, ты готов. Приступай.
— Приступать? Ладно! — стиснул челюсти Маркус. — Ты что думаешь, раз Эльфа рядом с тобой нет, то ни один демон больше тебя не заведет?
— Да, — пожал могучими плечами Дариус и шагнул под льющуюся с потолка теплую воду. — Еще раз упомянешь Бастарда — отправишься в пыточную, понял?
Маркус не стал отвечать, ведь у него появилась прекрасная возможность исследовать желанное тело вдоль и поперек, и он собирался воспользоваться ею в полной мере, чтобы довести себя до оргазма, наплевав на Дариуса и его мертвую торпеду. Вытащил демона из-под воды. Намылил самые тонкие массажные варежки, какие только нашел, надел на обе руки и отпустил их гулять по мощному телу, как им вздумается, забывая о времени и совсем не заботясь о том, чтобы это было похоже на мытье. Вдоволь нагулялся по переплетенной тугими мышцами спине и плечам, прошелся по узким мощным ягодицам, нагло забрался в щель между ними, вызывая странный рык Дариуса, опустился на колени и как следует намылил заднюю и внутреннюю стороны мускулистых ног, а потом повернул его к себе лицом и начал медленно подниматься от щиколоток вверх.
Добрался до паха, увидел чуть оживший член и аккуратно обошел его стороной. Медленно и очень тщательно обласкал мыльными варежками все вокруг и мечтательно улыбнулся прямо рядом с кончиком, доводя себя фантазиями до кипения. Довольно выдохнул, глядя на полностью ожившую торпеду в миллиметре от своих губ, поднялся с колен, так и не прикоснувшись к ней, и отпустил ладони гулять дальше: железный пресс, широченная грудная клетка, одна за другой крепкие руки, могучая шея. Поднял взгляд на лицо Дариуса и впервые за много лет увидел в его бездонных черных глазах тлеющий огонь, который мгновенно вынес ему мозг.
Маркус скинул варежки, обхватил Императора за шею, впечатывая легким, но чертовски сильным телом в стену душа, и накрыл его губы долгим томительным поцелуем, соблазняя, обещая и требуя ответа. Почувствовал жадные ладони на своих ягодицах, возбужденное, мокрое, любимое тело под собой, ответный нетерпеливый, сводящий с ума поцелуй и содрогнулся от настигшего оргазма. Послушно прогнулся под жестокими руками и кусачими поцелуями на плече… и пришел в себя, первым делом вырываясь из объятий Дариуса и отступая на пару шагов. Посмотрел в горящие огнем глаза. Глубоко вдохнул насыщенный, терпкий и чуть горьковатый аромат его желания.
Черт возьми! Дариус великолепен. Безупречен. И невероятно жесток. Об этом следовало помнить в первую очередь.
— Никто не заведет, говоришь? — насмешливо спросил Маркус.
Он получил, что хотел, и полил живительной влагой свои сокровенные воспоминания. Самое время умереть. Счастливым.
Но Император был против, а потому всего лишь откинул его на противоположную стену, случайно проломив ему голову о железную вешалку, и сломал обе руки в наказание за то, что опоздал на встречу с Торговой Лигой. Вызвал медиков, оделся и ушел, громко хлопнув дверью напоследок.

…
На следующий день Дариус пришел в свой кабинет ранним утром, чтобы внимательно просмотреть досье, собранное по его личному приказу. Обычно это была информация на тех, кто провел хоть какое-то время рядом с Эльфом, но сегодня в его руках оказалась папка с делом Маркуса Вальтеруса.

1620 лет от роду, Наследник первой линии Великого Герцога Вальтеруса, граф Фортек.
Закончил Тысячелетнюю войну в чине Командора легиона.
Выпускник Университета при Императорской Академии наук. Красный диплом. Докторские степени по математике, физике и философии. Список премий за научные достижения на пяти страницах мелким шрифтом. Три учебника для Университета. Почетный член четырех Академий на других планетах.
Орден Святого Альфреда от лица человечества за спасение потерявшего управление пассажирского космолета с 1200 пассажирами на борту. Чемпионский титул по боям без правил.
Жен нет и не было. Детей нет. Официального любовника/цы нет. Про временных ничего не известно.
Неофициально входит в список 50-ти самых богатых существ Вселенной, официально живет на зарплату камердинера и доходы от научной и преподавательской деятельности.

— Какого черта ты отказался от борьбы за титул и провел столько времени в моих камердинерах, супердемон?! Ни за что не поверю, что только из-за любви ко мне. Ты же настоящий демон, до мозга костей! Демоны не умеют любить.
Император откинулся в кресле и прикрыл лицо ладонью, чтобы переварить информацию, но воспоминания о вчерашнем утре всплыли перед глазами и сбили с мысли.
Требовательные чуткие руки, гуляющие по телу в мыльных перчатках. Обнаженный, возбужденный и мечтательно прикрывший глаза демон у ног. Полные губы у самого кончика члена. Сверкающие любовью и желанием синие глаза, горячее податливое тело на груди и холодный кафель под спиной. Поцелуй, на который невозможно не ответить. Тихий стон и дрожь по всему телу.
Не его телу! В кои-то веки его торпеда ожила в присутствии демона, но в результате Маркус кончил, а он нет! Наверное, поэтому Дариус и сломал ему руки. Мерзавец! Довел его своим псевдомытьем до точки кипения и кинул. Конечно, он доводил камердинера до исступленного желания целых два месяца, но что позволено Юпитеру, не позволено быку.
— Что же мне с тобой делать, Маркус? Судя по всему, хамить ты мне теперь будешь каждый божий день.
Император встал и прошелся по кабинету. Надоело. Все осточертело без любимого Бастарда. Разве что Маркус… Как же приятно, черт возьми, было услышать: — «Я люблю тебя». Это, как наркотик, затягивает и заставляет желать повторения. Да и целовался демон очень даже неплохо, если не сказать больше. Мда… Лучше не говорить. Дариус подавил некстати вспыхнувшее желание, посмотрел на свое расписание, выкинул листок в корзину для мусора и отправился с внеплановой проверкой в Университет при Академии Наук. То, что там вел лекции Маркус, было простым совпадением.

…
Попасть на территорию Университета было легче легкого. Дариус поправил дурацкий пиджак, прижал тонкую папку покрепче к телу и усталой походкой двинулся на проверку. Большая перемена оказалась очень кстати, так что он сразу завернул в преподавательскую столовую. Как он и предполагал, ничего в ней за последние две тысячи лет так и не изменилось: та же ужасная еда, те же серые стены и практически такие же преподаватели. Они напоминали ему червяков, которые делятся почкованием: один умер, а на его место пришла его точная копия, такая же страшная, слабая, бесхребетная и годная только на то, чтобы строчить занудные труды и изобретать всякую полезную и не очень хрень. Если бы не их гениальные мозги, Дариус давно бы сжег тут все к чертовой матери.
— Сэр, вы новенький? — страшненькая, но доброжелательная пожилая демоница подмигнула ему и подтолкнула к стойке с едой.
— Да. Первый день, — смущенно улыбнулся Дариус. — Я с Третьей планеты Второго круга. Тут все так непривычно, знаете ли…
— Тогда я могу быть вашим гидом, — многозначительно посмотрела на него дама.
Дариуса аж передернуло. Она что, надеется его соблазнить?! Какой кошмар! В его постель попадали лишь самые красивые существа в мире. Особенно в год, когда Франсуа стал Великим Герцогом. Он незаметно подсовывал ему восхитительно прекрасных людей, оборотней и демонов со всей Вселенной, лишь бы отвлечь его внимание от себя и дожить на свободе до совершеннолетия. Ох, как бесился по этому поводу Дариус в первую тысячу лет после его побега! Как проклинал себя за слепоту и беспечность! Но Эльф всегда был дьявольски умен и манипулировал окружающими с невероятным мастерством.
— Вот, попробуйте это, господин эээ… — оборвала в его мысли дама.
— Дарио Барбадо, — ответил Дариус.
Личина была сделана, что надо, так что узнать его не смогут, даже если сильно постараются. Он послушно поставил на поднос подозрительного вида еду и уселся с разговорчивой дамой поближе к стене. Послушал сплетни, понял, что и где воруют, кто продает, выдает поддельные дипломы и берет взятки за оценки, и собрался уходить, когда в столовую вошел Маркус. Дамочка замолчала и проводила его взглядом преданного щенка.
— Кто это? — наивно поинтересовался Дариус, разглядывая камердинера во все глаза.
Аккуратная, стильная и явно очень дорогая одежда подчеркивала атлетическую сухощавую фигуру, а золотой браслет на запястье сбивал с толку. Как и… серьга в ухе?! Дариус подался вперед. Точно, серьга. Какого черта?! Демоны не носят украшения! Если меняешь ипостась, как удержать кольцо на руке? Не порвать браслет? Не потерять серьгу? Только кольца Великих Герцогов могли изменять размер под палец хозяина. Маркус что, никогда ипостась не меняет? Настолько страшен в истинном обличии? Дариус понимающе хмыкнул: он сам из тех, ведь его демоническое тело было образцом любого человеческого кошмара.
Маркус взял поднос с верхней полки. Браслет провокационно скользнул по его руке вверх-вниз, подчеркивая выступающую косточку на запястье и изящную узкую кисть. Демон повернул голову, и серьга подмигнула Дариусу золотым ободком сквозь черные с легкой сединой на висках волосы. Маркус выглядел, как самый настоящий человек: стильный, элегантный… и возбуждающе беззащитный. Черт возьми! Маленькие, почти квадратные очки, делали его и так довольно симпатичное аристократичное лицо еще красивее, строже и неприступнее, а облик был образцовым для джентльмена и настоящего профессора: умного, строгого и справедливого. Удивил, так удивил — ничего не скажешь!
Дариус следил за своим камердинером со все большим восхищением. И эта высокомерная ледышка вчера утром нагло вжимала его, Великого Императора демонов, в стенку душа, страстно целовала в губы и добилась-таки ответа? Какого черта он столько лет притворялся серой тенью и занимал должность камердинера?! Император задумался, вспоминая, и понял, что Вальтерус ни разу в жизни не участвовал ни в одной интриге. Ни в одной!!! Понимание этого посеяло растерянность в его душе. Да что ж за непонятный и загадочный демон ему попался! Сэр Маркус вежливо улыбнулся служащему на раздаче, получил совершенно другие по виду и качеству тарелки с едой и огляделся в поисках свободного места. Конечно же, желающих оказалось море, и он уселся рядом со страшным древним старичком и юным демоном, сразу принявшимся строить ему глазки.
— Это граф Фортек, сэр Маркус Вальтерус, звезда нашего Университета и Академии. — восторженно выдохнула дамочка. — Он прекрасен, не правда ли?
— Правда, — согласился Дариус. — Странно, что он все лишь преподаватель. Выглядит, как ректор!
— Ой, вы прямо в точку попали. Ему уже раз пять предлагали этот пост, но он все время отказывается.
— Почему?
— Говорит, что у него есть любимая работа, которую он не променяет ни на какую другую.
— И что это за работа?
— Никто не знает, — тяжело вздохнула дамочка. — Сэр Маркус такой скрытный! Мы даже не знаем, есть у него любовники или нет, представляете?
— Он что, ни разу не переспал ни с кем из студентов? Это же ненормально! — опешил Дариус. — Он наверняка маньяк-убийца.
— Ха-ха-ха. Вы такой шутник! Ходят слухи, что граф любил человека, который умер от старости, до сих пор не может его забыть и носит браслет с серьгой в память о нем, поэтому и не спит ни с кем.
— Демоны и любовь несовместимы, мадам.
— Да, конечно! Любовь — это к ангелам. Но знаете, когда смотришь на сэра Маркуса, кажется, что это не так.
— Странно, что вы не закидали его за это камнями!
— Он такой знатный, умный и красивый, что поначалу все думали только о том, чтобы залезть к нему в постель и добраться зубами до серьги в ухе, а потом просто привыкли. У нас у всех здесь тараканы в голове, Дарио, и этот заскок — самое безобидное сумасшествие из всех, что я когда-либо видела. Мы гораздо терпимее друг к другу, чем обычные демоны.
— Я это запомню, — кивнул Дариус, взглянул на часы и понял, что пора ускоряться с проверкой. Зря, что ли, он сюда пришел?
Как и следовало ожидать — не зря. Император побродил по Университету и Академии еще пару часов, узнал много нового и интересного про себя, Большой Совет, ректора и Лигу Ученых. Заглянул в бухгалтерию и проверил отчетность за последние два месяца. Разорвал горло главному бухгалтеру, позвонил в налоговую полицию с анонимной жалобой и исчез до того, как его обнаружили. Пришел к ректору, начал воспитательную беседу, через десять минут понял, что теряет время, и выкинул его с пятого этажа на асфальт. Прогулялся в Библиотеку, вспомнил, как вытаскивал отсюда Франсуа, возвращая в реальный мир, загрустил и отправился во дворец.
Столько дел, столько дел! А ведь надо выкроить время для камердинера, жизнь которого с сегодняшнего дня станет еще веселее.

========== Глава 2 ==========

День выдался непростым. Маркус устало прислонился плечом к стенке скоростного лифта, что нес его домой. Убийство ректора и главного бухгалтера поставило на уши весь Университет и привело в деканат толпу полицейских, которые вымотали всем нервы идиотскими вопросами, тупыми шутками и презрительными взглядами. Будь его воля, он бы их всех на кол посадил! Лифт дзенькнул, открывая двери, и Маркус шагнул в коридор, доставая ключи от квартиры и рассеянно думая о том, что мучения на сегодня еще не закончились. Дверь щелкнула, открываясь, Маркус набрал код отключения сигнализации…
— Я уж думал, ты не придешь.
Насмешливый голос из глубины погруженной во мрак комнаты заставил демона подпрыгнуть от неожиданности и включить настенные светильники, которые услужливо высветили сидящего в большом кожаном кресле Императора. 
— Как ты попал сюда? Это частная собственность, между прочим, посторонним вход воспрещен, — положил папку на полку у двери Маркус. — Тебя это тоже касается.
Бросил ключи, скинул обувь и пошел в спальню, на ходу стягивая пиджак и жилет. Плевать на Дариуса, пришел и пришел, здесь он ему ничего не должен! Но пристальный взгляд выводил из себя и прожигал дыры на коже. Сволочь любимая! Сейчас опять начнет издеваться. Император его ожиданий не оправдал, потому что из кресла не встал и ничего в ответ на его гневную тираду не сказал.
— Что тебе здесь надо? — спросил Маркус из спальни, прерывая многозначительное молчание и решительно расстегивая пуговицы на рубашке.
Через двадцать минут он должен был быть во дворце в совершенно другом виде и опаздывать не собирался: помимо одевания-раздевания Дариуса у него была чертова куча других дел вроде ругани с поставщиками, портными, модельерами и прочей нечистью, без которой выполнять обязанности камердинера не представлялось возможным.
Маркус снял рубашку и аккуратно повесил в шкаф вместе с жилетом и пиджаком. Вздрогнул от огненного взгляда, хлыстом огревшего его по спине, не выдержал, вернулся в гостиную и встал перед Императором, уперев руки в бока.
— Что ты здесь забыл?
— Ты раздевайся, раздевайся. Только серьгу оставь и цепочку. Очень стильно, и главное, так по-человечески, несчастный влюбленный демон. Не мог историю получше придумать?
— Не мог.
— Тоже мне, умник. У тебя зрение идеальное, а ты очки носишь. Не лень?
— Как хочу, так и одеваюсь! У меня, в отличие от некоторых, прекрасное чувство стиля.
— Поэтому ты хороший камердинер, — насмешливо согласился Дариус. — Продолжай раздеваться. У тебя мало времени.
Маркус глубоко вдохнул, успокаивая нервы, вернулся в спальню и убрал очки в футляр. К черту эту древнюю занозу! Снял брюки, повесил в шкаф, положил одежду для дворца на постель и взялся за ухо, когда за его спиной внезапно возник Дариус. Он отпрыгнул, но тот успел его поймать за плечо. Развернул к себе лицом и крепко взял за подбородок.
— Я сказал оставить серьгу и цепочку. Ты взялся не за то, что нужно.
— Что?
— Что слышал. Из лишнего на тебе сейчас нижнее белье, если ты еще не понял.
— Чего ты хочешь от меня? — вырвал подбородок Маркус.
— На данный момент увидеть тебя обнаженным, — ответил Дариус, наслаждаясь растерянностью и тонким чистым ароматом разгорающегося в демоне желания.
— Зачем?
— Ты задаешь слишком много вопросов. Снимай трусы. Живо!
— Я профессор пяти университетов, у меня работа такая: думать головой и вопросы задавать, — огрызнулся Маркус.
Увидел стальной блеск в черных глазах и покорно стянул последнюю деталь одежды. Настроения попадать под железный кулак не было, а интерес узнать, что задумал Дариус на этот раз, был. Маркус чертыхнулся про себя: неуемное любопытство однажды загонит его в могилу. Откинул нижнее белье ногой и повернулся вокруг своей оси.
— Все? Ты доволен? Я могу одеваться?
— Нет, — покачал головой Дариус.
Провел рукой по уху с серьгой. Коснулся большим пальцем красиво изогнутых губ. Спустился вниз по шее, плечу, боку. Положил ладонь на чуть выступающую косточку бедра, увидел красивый возбужденный член и крепко прижал демона к себе за талию, запуская вторую руку в его волосы.
— Скажи мне.
— Нет, — вздрогнул Маркус, прекрасно понимая, о чем речь. — Ни за что!
Уж лучше лежать в больнице или одевать Императора по утрам, чем выворачивать душу наизнанку. Дариус легко коснулся его губ своими, провел рукой по спине и властно прихватил ягодицу ладонью. Бешеное желание знакомо пробежалось острыми коготками снизу вверх по позвоночнику и спустилось двумя полосками по шее до сосков на груди.
— Скажи мне!
— Нет! — попытался вырваться Маркус, но в результате оказался прижат к Дариусу еще ближе. Черт возьми!
Губы Императора закрыли ему рот глубоким неторопливым поцелуем. Оторвались на секунду, а потом впились в него страстно, нетерпеливо и почти жестоко. Конечно же, он сошел с ума и ответил: обхватил мучителя за шею, закинул ногу на узкую талию, прижимаясь к нему как можно ближе, чувствуя жадные  руки на своем теле и терпкий аромат вспыхнувшего ответного желания.
— Скажи мне… — прошептал Император. Прикусил мочку с серьгой, вызывая стон и серьезно заводясь от этого сам.
— Я люблю тебя, — сдался Маркус… и тут же упал на постель свободным.
— Вот теперь все. Можешь одеваться, — сказал Дариус, развернулся и вышел из квартиры, ни разу не оглянувшись.

Месяц спустя

— Скажи мне.
Умелые губы спускаются по беззащитному позвоночнику. Медленно, эротично, невыносимо.
— Убирайся из моей квартиры к чертовой матери! Слезь с меня немедленно!
— Скажи мне.
Бедра на обнаженных ягодицах. Ткань царапает кожу и раздражает. Коварные руки гуляют по его спине, шее и затылку, вызывая дрожь и невыносимое желание.
— Древнее чудовище! Маньяк-переросток! Отстань от меня!
— Скажи мне.
Тяжелое тело накрывает теплом. Грудь прижимается к лопаткам так, что Маркус чувствует каждую пуговку на рубашке Дариуса. Зубы покусывают плечо, подбираясь к уху и серьге.
— Ненавижу тебя! Ненавижу! Чтоб тебя каток переехал! Чтоб тебя в черную дыру засосало!
— Скажи мне…
Жгучие губы и искусный язык добираются до мочки с сережкой, снося голову напрочь. Широкие ладони гуляют по рукам, а властные бедра вжимают в постель все ритмичнее, обещая и провоцируя. Невозможно сопротивляться!
— Я люблю тебя, Дариус.
Долгая звенящая тишина в ответ, а потом Император исчезает, снова и снова оставляя Маркуса раздавленным и уничтоженным в хлам.

Два месяца спустя
В то утро, когда у Маркуса кончилось терпение, солнце в бездонной звездной вышине Подземелья было особенно кровавым, а потом его затянули черные тучи, и на Столицу обрушился снегопад. Полгода прошло с тех пор, как Император выбил из него признание, — достаточный срок, чтобы понять очевидное: Дариусу играться с ним понравилось. Еще как понравилось! Маркус игрушкой быть не собирался и, одевая его на очередной прием, сказал об этом вслух.
— Дариус, ты жестоко издеваешься надо мной который месяц подряд. Я так больше не могу.
— Да я даже не начинал.
— Не делай вид, что не понимаешь, о чем я говорю! — продел ремень в петли на поясе его штанов и резко застегнул пряжку Маркус. — Если ты не оставишь меня в покое, я покончу с собой.
Император поднял его лицо к себе и крепко поцеловал в губы:
— Ты не посмеешь.
— Еще как посмею!
Дариус его предупреждение проигнорировал и отвлекся на бумаги, что принес секретарь.
Маркус надел на Императора камзол, поправил дурацкие кружевные манжеты и прицепил к его поясу шпагу, которую откопал в загашниках музея с превеликим трудом. Сегодня у него была назначена встреча с какими-то отсталыми аборигенами, у которых на планете обнаружили необъятные залежи урана. Их представление о королях, императорах и прочих властьпридержащих личностях повыдергало нервы не только Маркусу, но и двум лучшим портным Подземелья, ибо чертову кучу разноцветной дребедени, что им пришлось на костюм Императора навешивать в строго определенном порядке, запомнить было невозможно.
— Пообещай отцепиться от меня прямо сейчас, — убрал руки с могучего тела Маркус.
Вздохнул грустно: даже в этих дурацких тряпках Император выглядел великолепно, ломая силу воли и заставляя желать его ежеминутно. Дариус глубоко втянул наполненный теплом и желанием Маркуса воздух, довольно улыбнулся и на секунду сжал его ягодицу в ладони, доводя до предела. Невыносимо! Утром тело, а поздно ночью вдобавок к телу еще и душа. Лучше бы пытал в подземельях!
— Нет. И это не обсуждается.
Маркус посмотрел в окно, за которым шел снег. Не самый плохой день для самоубийства, ведь красное на белом смотрится весьма эффектно. Император сделал несколько шагов к выходу, но вернулся, больно прикусил одинокую без сережки мочку уха и прошептал в посеребренный висок:
— Не вздумай делать глупости. Ты понял меня?
— Да все я понял! — скривился Маркус.
Дождался, пока Император уйдет. Написал на листке бумаги: «Я любил тебя» и шагнул вниз с шестого этажа с таким расчетом, чтобы напороться грудью на острую металлическую ограду, пронзая одним из штырей сердце насквозь. У него это прекрасно получилось. Он же не абы кто, а математический гений.
…
Дариус смотрел на лежащего на больничной койке камердинера и едва сдерживал рвущееся наружу бешенство. Этот чертов упрямец чуть не умер! Слава всем Богам, он вернулся обратно через пять минут. Так, на всякий случай. Как оказалось не зря. Вид Маркуса, висящего на трех штырях ограды под окном спальни, море крови на снегу вокруг него и листок бумаги на постели, вынесли Дариусу мозг и перевернули душу. Черт бы его побрал! Он же не делал с ним ничего плохого: не мучил, не пытал и даже не трахал, в конце-то концов! Только ласкал с каждым днем все откровеннее и просил сказать всего три слова. Вежливо просил, между прочим.
Маркус застонал и повернулся на бок. Раны на нем зажили очень быстро, чем серьезно удивили врачей, которые стали специалистами по спасению его жизни. Император только головой покачал в мнимом недоумении. Зачем им знать, что он разблокировал в демоне способности Великого Герцога? Этого и Маркусу знать не стоит, но он очень умен и, скорее всего, обо всем догадается.
— Демон в полном порядке, Император, и через пару минут придет в себя, — склонилась в поклоне медсестра. Получила одобрительный кивок и исчезла, плотно закрывая за собой дверь.
— Черт возьми! Снова ты! — выругался Маркус, открывая глаза и натыкаясь взглядом на Дариуса. — А я опять не умер! Да что ж мне не везет-то так?
— Если бы ты не хотел так сильно умереть, я бы тебя сейчас убил, — проворчал Дариус, усаживаясь на кровать. — Ты ведешь себя, как истеричная баба!
— Да хоть как двухлетний младенец! Ты меня достал.
— Не преувеличивай.
— Отпусти меня. Поигрался и хватит.
— Нет.
— Ладно. Тогда я покончу с собой снова.
— Я тебе этого не позволю.
— Каким образом? Будешь ходить за мной по пятам, дышать в затылок и заглядывать в глаза? Ты Император, Дариус. У тебя дел по горло!
— Я сделаю тебя своим, и ты никуда от меня не денешься до тех пор, пока я сам не решу иначе.
— О, таинственная церемония, которую могут проводить Великие Герцоги? — оживился Маркус. — Как интересно. Ну что же, неплохой вариант. Ты выпьешь мою прекрасную душу, и я умру от голода и жажды в какой-нибудь подворотне через пару-тройку дней. Меня устраивает.
— Даже не мечтай, — рассмеялся Дариус.
Обхватил демона за плечи, поднимая к себе, и принялся целовать: долго и со вкусом, позволяя себе насладиться ответом и замирая в предвкушении — пришла пора получить от камердинера максимум удовольствия. С трудом оторвался и провел по полным зовущим губам большим пальцем. Скоро в них будет не только его язык, но и кое-что посерьезнее. Мысль вызвала самую настоящую дрожь, прошившую Дариуса насквозь и подлившую масла в огонь желания. Черт возьми! С таким настроением он вряд ли выпустит Маркуса из постели быстро, а значит, стоило раскидать дела и освободить побольше времени для удовольствия. Жаль, что именно сейчас их навалилось просто немерено. Как назло!
— А как же допрос? — открыл сверкающие удовольствием глаза Маркус. — Два слова, на которые у меня аллергия, я сегодня не услышу?
— Теперь у меня есть волшебный листочек, который я могу читать хоть каждые пять минут, — лукаво улыбнулся Дариус.
— Вот черт! — откинулся на кровать демон и накрыл голову подушкой. — Привычка к красивым жестам меня погубит.
— Я не позволю.

…
Маркус сидел на переднем краю рабочего стола в кабинете Дариуса и ждал, пока тот закончит планировать очередную провокацию. После попытки самоубийства, Император не отпускал его от себя ни на шаг. Почти. Если не было его самого, то рядом сидел глава Службы безопасности. Лучше бы в тюрьму посадил! Бой старинных напольных часов в дальнем углу кабинета заставил Маркуса напомнить о себе. Сколько можно сидеть и ждать незнамо чего?
— Полночь. Самое время для жутких кровавых ритуалов.
— Будет тебе кровавый ритуал, — отозвался Дариус, не отрывая глаз от мелко исписанных, грязных и местами прожженных листков, что держал в руках.
— Может, проведешь его завтра? 
— Сегодня.
— Я плохо помню прошлую ночь, видимо в больнице с лекарствами перестарались, и ужасно хочу спать.
— Перехочешь. Десять минут - и ты получишь…
Император не договорил, углубившись в очередной прожженный листок, но Маркус не собирался сдаваться:
— Что получу?
— Не что, а кого.
— И кого?
— Меня.
— В смысле «тебя»? Ты что, будешь спать со мной?
— Нет. Это ты будешь спать со мной. Помолчи хоть пять минут!
— Не буду я молчать! И спать с тобой не буду! — возмутился Маркус. — Отпусти меня, и будет тебе тишина и покой!
Император дернул ворчуна на себя за шиворот и уложил спиной на стол. Крепко поцеловал в перевернутые губы:
— Пять минут. Лежи, как лежишь.
Маркус замолчал и принялся разглядывать потолок и Дариуса, склонившегося над планшетом. Обещанная церемония интриговала и давала надежду на то, что скоро мучения,  так или иначе, завершатся. Демоны, которых Великие Герцоги или Император делали своими, жили очень-очень недолго и в лучшем случае финишировали безмозглыми бездушными куклами в сточной канаве. Маркус не знал ни одного выжившего. Поскорее бы все это закончилось! Он перевернулся на живот и опустил руку на ширинку Дариуса. Во-первых, из вредности, а во-вторых, в надежде успеть доставить себе удовольствие, лаская огромный член пальцами и мечтая о большем. Император ощутимо вздрогнул и заклацал по планшету в два раза быстрее. Маркус собрался продолжить эксперимент дальше и расстегнул ширинку, но Дариус победно ткнул в кнопку выключения пальцем, отбросил планшет на дальний край стола и похлопал по своим бедрам, откидываясь на спинку большого кожаного кресла.
— Иди ко мне, упрямый самоубийца. Время твоего свободного жития кончилось.
Стянул замешкавшегося Маркуса со стола и усадил на себя верхом. Заставил снять пиджак, расстегнул пару пуговиц на его рубашке, провел пальцем по освобожденной шее, а потом наклонился и оставил на стыке плеча и шеи засос.
— Какое интересное начало церемонии, — шумно выдохнул не ожидавший такого Маркус и отпустил руки гулять по широкой спине Дариуса.
— Дальше будет еще интереснее, — пообещал Император, зарылся в ящик стола, достал небольшой пузырек, открыл его и протянул Маркусу: — Пей.
— Это что, кровь? — подозрительно принюхался тот. — Твоя?
— Да.
— А я вампиром не стану?
— Ты уже вампир! Энергетический. Никаких нервов на тебя не хватит.
— Кто бы говорил.
— Хватит болтать! Пей!
Маркус послушно глотнул из пузырька сладкую горьковатую субстанцию и поспешил поморщиться от отвращения. Незачем Дариусу знать, что и в этом он великолепен:
— Фу, ну ты и противный. Прямо как в жизни!
— Ты можешь хоть минуту помолчать?
— Не могу! Ты же ритуал проводишь, а я ученый, мне интересно!
— Шило ты в моем мозгу, а не ученый, - проворчал Дариус, обшаривая болтуна руками и губами со все большим энтузиазмом. 
— Не отвлекайся, - попытался остановить явно слетающего с катушек демона Маркус.  Тело - это, конечно, хорошо, но не тогда, когда речь идёт о твоей душе. 
— Я и не отвлекаюсь. Идем в спальню, там мне будет куда как удобнее с тобой разбираться.   
— Не хочу в спальню!  Давай все сделаем здесь и по-быстрому. Это потом мне будет все равно, что ты со мной будешь вытворять, а сейчас нет. У любого осужденного на смерть есть последнее желание.
— Осужденный? Ты же самоубийца!
— Имей совесть, Дариус!
— Как тебе будет угодно, — расхохотался демон и впился в Маркуса жестоким поцелуем.
Добился ответа, сдернул с него рубашку, рассыпая по полу пуговицы. Одним движением стянул брюки, уложил спиной на стол и встал между его ног, расстегивая на себе рубашку.
— Император? — замер на столе Маркус, понимая, что шутки кончились. — Ты что это такое опять удумал, а?
— Догадайся с трех раз, влюбленная овечка.
— Принесешь меня в жертву?
— Догадливый какой.
— А раздеваться зачем?
— Не хочу запачкать одежду, — рассмеялся Дариус.
Скинул штаны на пол, обнажая готовую к бою торпеду, потянул Маркуса к себе, устраивая его ноги на своих широченных плечах и прижимаясь к раскрытым ягодицам пахом. Провел по поджарому телу демона руками, заставил облизать палец и забрался им ему в анус, но тут же убрал руку и проник в него торпедой: жаркой и жестокой, наполняя счастьем, радостью и легкой болью. Маркус выгнулся вверх, подставляя тело умелым рукам и губам, но не получил ни того, ни другого и подостыл. Мертвая хватка на плечах и бесцеремонный член в заднице никак не способствовали получению наслаждения. Мда… Не так он представлял себе секс с Дариусом.
Маркус дышал все спокойнее, по мере того, как тот усиливал напор и ускорял темп, и в какой-то момент не выдержал, обхватил свой член и принялся ласкать рукой, отвлекая себя от боли, перекрывающей наслаждение. Но Дариус не собирался останавливаться: перевернул его на живот и начал вонзаться с такой силой, что осталась одна боль и синяки от железных пальцев на плечах и бедрах.
— Хватит, Дариус, остановись! Мне больно, черт возьми! — возмутился Маркус, не собираясь мириться с этим и дальше. Ему давно уже море было по колено. — Я тебе не подстилка и не любовник, чтобы терпеть то, что мне не нравится, слышишь?
— Наглый камердинер, — простонал Дариус, скручивая руки демона на спине и не давая вырываться. Маркус оказался таким… таким… правильным, что он просто сошел с ума.
— Ты ритуал заканчивать собираешься, или как?
Очередная волна удовольствия накатила на Дариуса, смывая мысли, планы и коварные замыслы к чертям, заставляя сердце гореть и разгонять лаву по жилам, ускорять темп и стонать в голос:
— Скажи мне!
— Еще чего! Ты рвешь мою задницу на части, а я должен говорить, что люблю тебя? — прошипел в стол Маркус. — Лучше сдохнуть!
— Сдохнуть? — очнулся Император.
Замер ненадолго, беря себя в руки, а потом обнял упрямого камердинера за плечи и резко поднял со стола, прижимая к своей груди спиной. Зачем он мучил его и себя последних три месяца, не доводя дело до конца в постели? Идиот! Столько потерянного зря времени и упущенного удовольствия!
— Оу! Ну почему я считал тебя хорошим любовником? — попытался вернуться обратно на стол Маркус.
Торпеда разрывала внутренности на части, но вторая рука Дариуса начала бродить по его животу, захватила умерший член и принялась за возрождение. Полная неподвижность, чуткие пальцы, яркий, насыщенный страстью и восторгом аромат неистового желания Императора сделали свое дело, и уже через пару минут горячая наполненность в заднице перестала причинять боль и снова начала приносить удовольствие. Требовательные губы оставили цепочку засосов по плечу и шее, раздувая тлеющий огонек желания в пожар.
— Ты сам хотел по-быстрому, — прошептал ему на ухо Дариус, заблудился в нем языком. Прикусил серьгу, вызывая довольный стон, толкнулся снова, но не сильно и медленно. — Скажи мне.
— Прочитай записку, — хрипло отозвался Маркус, откидывая голову на могучее плечо и с наслаждением позволяя умелым рукам и губам древнего демона все, что угодно. Наконец-то! Совсем другое дело!
— Скажи мне, Маркус, — едва слышно прошептал Дариус, все сильнее целуя его шею и доводя рукой на члене до самого края.
— Любимый, — простонал демон, в который раз теряя в нем самого себя.
Император сжал пальцы, заставляя его кончить, впился зубами в стык шеи и плеча, ставя на нем свою печать, и в несколько жестких глубоких толчков добрался до финиша. Пришел в себя. Слизал кровь с шеи, замаскировал метку и повернул Маркуса к себе лицом.
— Теперь ты мой.
— Что-то я не чувствую перемен, — рассеянно отозвался Маркус, безуспешно выгоняя искры оргазма из тела. Они щекотали нервы и не давали сосредоточиться.
— Ты и не должен.
— Значит, секс — это часть ритуала?
— Не секс, а сперма.
— Кровь, семя и знаменитая печать на шее. Интересно.
Маркус провел пальцами по аккуратной бородке вокруг рта загадочно щурившегося Дариуса, обнял за шею и начал задумчиво целовать красивое лицо: тонкие черные брови, высокий лоб, аскетичные щеки. Губы.
— А ты уже добрался до моей души? Какая она?
— Ты же ученый? Вот и выясняй сам, — проворчал между рассеянными, но от этого еще более завлекательными поцелуями умника Дариус. Оторвался от него, посмотрел в мерцающие синие глаза и понял, что не хочет ждать больше ни минуты. Он должен попасть в Маркуса снова как можно скорее! — Теперь мы все-таки идем в спальню?
— Да. Конечно. Поначалу ты был не слишком вежлив, но потом исправился. Мне понравилось.
— Сам виноват, не надо было со мной спорить.
— Может, я хотел, чтобы ты меня убедил? — двинулся в сторону спальни Маркус.
— Много хочешь…
— Много получишь.
— Да ты оптимист.
— Был бы пессимистом, не дожил бы до совершеннолетия.
— К чему ты ведешь, оптимист? — рассмеялся Дариус, лаская взглядом впереди идущего демона. Его демона!
Отличная фигура, прекрасный зад, симпатичное лицо и высокий болевой порог. Что еще нужно для хорошего любовника? Обычно - ничего, но в данном случае ко всему этому прилагались острый ум, здоровый цинизм и любовь к Дариусу, что было несомненным плюсом. Никаких глупых разговоров, выяснений отношений и прочей бессмысленной ерунды, которой так любили заниматься его красивые игрушки. Слава Богу, здесь обоим было все понятно! Два слова от Дариуса, три слова в ответ от Маркуса и секс в любое время дня и ночи. Конечно, Маркус - не писаный красавец, да и годков ему уже не 500, а в три раза больше, но что-то в нем зацепило Императора так, что не давало спокойно спать по ночам, отвлекая от мыслей о Франсуа и от любовниц.
— Раз я сегодня опять не умер, то хочу получить от жизни и от тебя лично как можно больше удовольствия, — остановился возле постели в личных апартаментах Императора Маркус.
— Редким товарищам выпадает честь заниматься сексом со мной именно здесь, — сказал Дариус, прижимая его к себе спиной.
— Их всех я знаю наперечет, — отозвался Маркус, заставляя обнимать себя еще крепче и откидывая голову на широкое плечо. — Ты представить не можешь, как давно я мечтал оказаться здесь!
— Сегодня я, как настоящий волшебник, воплощаю мечты в реальность.
— Слишком дорого твои услуги обходятся, — хмыкнул Маркус и свел поцелуями с ума.

…
Дариус лежал на постели в блаженном полусне и не хотел возвращаться в хмурую осеннюю реальность, ведь позади осталась целая ночь безудержного секса с демоном. Давно ему не было так хорошо. Очень-очень давно. Его новый любовник был просто великолепен!
— Пора вставать, Император. Через час встреча с послом ангелов.
Слишком нейтральный голос Маркуса мигом вывел Дариуса из утреннего отупения. Он открыл глаза и наткнулся взглядом на совершенно незаметного камердинера: традиционно-безликая одежда, вежливая маска на лице, непроницаемые синие глаза. Никаких украшений. Как будто и не Маркус вовсе.
— Какого черта, демон? Почему ты стоишь тут в таком виде, а не лежишь голым и довольным жизнью в моей постели?
— Я твой камердинер, Император, — пожал плечами Маркус.
Не слишком вежливо стащил с Дариуса одеяло, притянул к себе за ноги и принялся натягивать на него трусы, не обращая внимания на замерший в боевой готовности член под руками.
Император с интересом следил за своим демоном, вслушиваясь в его эмоции и с удивлением находя в них злость и обиду, вместо привычного неистового желания. Неожиданный поворот событий, что уж говорить, но кого волнует то, что чувствует Маркус? Вот именно. Никого. На то он и любовник, чтобы не думать о нем, а получать наслаждение. Выпускать такого умелого, сексуального и ммм… уютного  демона из своей постели Дариус не собирался, так что никаких камердинеров. Обойдется!
— Ты мой официальный любовник. Со вчерашнего вечера у тебя другой статус.
— Нет.
— Да. И ты сегодня же займешь покои слева от моих, — нехорошо прищурился Дариус.
— Нет, Император, — сказал Маркус, надевая на него бриджи и поднимая на ноги. Всунул его в рубашку и принялся за пуговицы. К черту умывания! — Я никогда не буду одной из твоих безмозглых похотливых игрушек. И если ты не хочешь потерять мое уважение — а ты не хочешь! — то оставишь все, как есть. Я буду заниматься с тобой сексом, но не в покоях твоих любовниц. Где угодно, только не там.
— Ты обнаглел, демон, — завелся Дариус. — Не выводи меня из себя. Не смей ставить мне условия и сделай так, как я сказал.
— А то что? Ты меня убьешь? Выпьешь мою душу? Мне плевать, Император, — вспылил Маркус, прекрасно понимая, что ведет себя, как самый распоследний тупица, явно нарываясь на неприятности, но сил заткнуть рот своему отчаянию и жестокой ревности не было.
Полночи он летал на крыльях и был счастлив до зеленых соплей, а потом Дариус простонал: «Франсуа, сердце мое», и Маркус рухнул в преисподнюю. Конечно, он знал о Бастарде все, но на какое-то время разрешил себе повитать в облаках и поверить в то, что чудо все-таки случилось. Что мания прошла! Но Император действительно любил своего сказочного Эльфа, и сегодня ночью Маркус окончательно понял, что ничего не сможет с этим поделать, как бы ни старался. Слишком стар для того, чтобы конкурировать с вечно молодым, чертовски умным и ослепительно прекрасным Бастардом.
Маркус бесстрашно посмотрел в абсолютно черные, бешеные глаза любимого. Стать официальным любовником Императора он мог бы и тысячу лет назад, но не сделал этого, потому что в первую очередь ему нужна была его загадочная бессмертная душа и только в последнюю — могучее тело. С тех пор ничего не изменилось, так что смерть в очередной раз показалось Маркусу самым лучшим выходом.
— Немедленно извинись и прекрати мне перечить! — повысил голос Дариус.
— Я никогда не буду твоим официальным любовником, — твердо сказал Маркус, прекрасно зная, что Император делает с теми, кто смеет открыто ему сопротивляться. И, чтобы уж наверняка, добил: — Что в этой фразе тебе непонятно? И нечего тут на меня орать! У меня, в отличие от некоторых, отличный слух.
— Ты перешел все границы, — прорычал Император и избил своего строптивого камердинера так, что пришедшие врачи принялись оперировать его прямо на полу.

========== Глава 3 ==========

Ослепительно белый потолок. Светло-зеленые стены. Капельница. Больница. Опять.
Входная дверь бесшумно распахнулась.
— Черт возьми! Я когда-нибудь умру или нет? — простонал Маркус, повернулся лицом к стене и накрыл голову подушкой, чтобы не смотреть на входящего Императора, который, как всегда, был до безобразия великолепен.
— Выводи меня из себя чаще, и долго не протянешь, — сказал Дариус, присаживаясь на край кровати.
Откинул больничное одеяло и провел рукой по обнаженной спине демона, оставляя ладонь ласкать поджарые ягодицы. Теперь он знал, как хорошо ему в них будет, и это заставляло желать повторения. Снова и снова. Ночь с Маркусом напрочь отбила у Дариуса охоту спать с официальной любовницей, оставляя в мыслях и фантазиях его одного. Такого с ним не было уже очень давно. Он с наслаждением вдохнул прекрасный запах тлеющего в Маркусе желания, к которому за эти полгода привык и которым хотел дышать каждый день, черт побери! Без перерывов на больницу!
— Сколько я провел здесь?
— Два дня. Ты разозлил меня слишком сильно, — ответил Дариус. Наклонился и властно поцеловал в смуглое крепкое плечо. Провел рукой по согнутой ноге и снова сжал в ладони ягодицу. О Господи! Вожделение накатило внезапно и неостановимо. — Я хочу тебя. Прямо сейчас.
— Что тебя останавливает? — мрачно спросил из-под подушки Маркус. — Моя задница на самом виду, а кровать выдержит и не такое.
— Опять хамишь? — возмутился Дариус, разрываясь между желанием избить его за наглость и растущей в геометрической прогрессии потребностью заткнуть ему рот поцелуем и заняться с ним сексом неторопливо, ласково и очень осторожно.
Зачем Маркус все время сознательно выводит его из себя? Неужели не понимает, что он ни за что не убьет такое ценное приобретение?! Все равно добьется своего и сделает его официальным любовником?
— А что мне еще остается? Ты избил меня до полусмерти на ровном месте и, даже не извинившись за хамское поведение, собираешься отыметь прямо на больничной койке, как безмозглую бессловесную подстилку. Вот уж не думал, что на склоне лет меня будет насиловать Император! — глухо сказал Маркус, чем опять вывел понявшего самое главное и не готового к такому совершенно Дариуса из себя.
На этот раз врачи были совсем рядом, поэтому на спасение жизни несчастного камердинера у них ушло всего полчаса.

…
— Не трогай меня, садист чертов! — передернулся от горячей руки на спине Маркус. Он снова очнулся в больничной палате, но на этот раз, Слава всем Богам, смотрел в стену. — Не прикасайся ко мне, безумное чудовище.
— Не беси меня, и все у тебя будет в порядке, — сказал Дариус. Посмотрел на беззащитную спину сжавшегося в комок демона и встал с кровати. То, чего хочет Маркус, невозможно, но возможно то, чего хочет Дариус, а значит, так оно и будет. С некоторыми поправками на упрямого камердинера.— Я не хочу бить тебя и не тронул бы даже пальцем, если бы ты не провоцировал меня специально! И ты это прекрасно знаешь.
Маркус молча принял извинение и облегченно выдохнул, когда Император встал с постели. Ну-ну, кого он хочет обмануть? Себя? Желание всегда выдавало его с головой, тем более сейчас, когда он отчаянно хотел, чтобы Дариус извинился перед ним не только словами. Император скинул одежду, скользнул в постель и виновато прижался к нему всем своим большим горячим телом. Черт возьми! Он что, читает его мысли?
Дариус бережно поцеловал плечи и шею своего чертовски расстроенного демона. Неторопливо и тщательно прогулялся ласковой ладонью по груди, животу, согнутым ногам, стирая обиду, покоряя неожиданным теплом и снова забирая в плен. Осторожно повернул к себе лицо Маркуса и добрался коварными поцелуями до его губ. Выкружил, вытянул, вырвал страстный обжигающий ответ. Свел с ума умелыми пальцами, заполнил мучительно-прекрасным естеством до предела и принялся доводить до края и возвращать обратно до тех пор, пока не услышал долгожданное:
— Пожалуйста, любимый!
Довел до оргазма и улетел следом за ним тут же, но быстро вернулся, лег на спину, положил его к себе на грудь, а потом долго водил руками по стройному телу уснувшего Маркуса в глубоких раздумьях.

…
Дариус открыл дверь в квартирку Вальтеруса своим ключом и тихо зашел внутрь. Он не видел камердинера три дня, с того самого больничного секса, после которого отправил Маркуса домой. Во избежание. Ему нужно было подумать. Как ни странно, ни к каким хорошим мыслям эти раздумья не привели. Десятки тысяч лет все в жизни Великого Императора было понятно и спланировано им самим. До тех пор, пока у него не появился любимый Бастард и не свел его с ума. Пятьсот лет весь мир крутился только вокруг него, а потом он исчез, забрав с собой его сердце, и еще две тысячи лет Дариус жил в коконе ненависти, тоски и равнодушия ко всему и вся, пока Маркус не сказал ему, что любит его, чем мгновенно вывел из равновесия. Тут же вышел из-под контроля и заставил нервничать еще сильнее. Вынудил сделать его своим, оказался прекрасным любовником и зацепил так, что желание узнать о нем настоящем как можно больше, заниматься с ним сексом и обмениваться колкостями впилось в душу Дариуса, как клещ. Ни к чему хорошему это их не приведет. Маркуса-то уж точно. Особенно, если он опять примется трепать ему нервы и топтаться по больным мозолям железными сапогами! Ну зачем ему нужна его душа? Они прекрасно могли бы обойтись и телами! Дариус решительно скользнул в уютную спальню: минимум разговоров, максимум чувственных удовольствий. Ничего больше. Он и так наступил на горло собственному самолюбию и пошел на уступки.
Маркус поправил очки на носу и откинулся на спинку кресла, разминая затекшую спину. Сочинение Анлемиса по теории высшей механики было на редкость занудным, запутанным и, что самое главное, древним, а потому напечатанным на бумаге и весившим чуть ли не пять кило. Маркус любил такие книги до безумия. Что-то было такое этакое в том, чтобы перелистывать шуршащие бумажные страницы, делать закладки, а потом долго искать среди них нужную, и он с трудом удерживался от того, чтобы по старой привычке не наставить пометок на полях. Демон перевернул очередную страницу, тщетно пытаясь разобраться в хитросплетениях логичных, но каких-то вывернутых наизнанку выводов Анлемиса. Сразу видно, что оборотень писал. Все через задницу! Маркус взял листок, попытался нарисовать схему, но безнадежно запутался уже на середине.
— Да что ж он за мерзкий зануда, а? Зачем я только согласился написать краткое изложение его трудов? Ведь знал же, что муть страшная! Голова раскалывается!
— Значит, тебе нужно сделать перерыв, — услышал он над собой любимый голос, и тут же властные пальцы забрались ему в волосы. — Не вздумай открывать рот, Маркус. Не задавай вопросов, не выводи меня из себя, не хами и не умничай. Просто доставь нам обоим удовольствие. Я прошу тебя.
Маркус поднял лицо вверх, посмотрел в горящие огнем глаза, потянул за воротник к себе и сделал, как просили.

…
Дариус лежал на постели и смотрел на сидящего в черном кожаном кресле Маркуса: обнаженного, удовлетворенного и сосредоточенного. Старинный том покоился на голых бедрах, вызывающих, как и зубы на кончике карандаша, томительное желание. Камердинер поправил на носу очки, почесал карандашом за ухом с серьгой и принялся строчить на листке бумаги, лежащем на столе. Что-то дрогнуло в душе Дариуса от этой картинки. Маркус не был похож ни на кого. Может, потому что Император никогда не заморачивался разговорами со своими любовниками? Не заводил их среди ученой братии, считая их полезным, но страшным и неприлично слабым придатком мира демонов. Его жизнь, так же, как и большинства демонов, строилась на власти, интригах, сексе и войнах.
Маркус зашарил рукой по столу. Интересно, что он ищет? Дариус тихо встал с постели и подошел поближе. Смотреть на демона просто так сил не было. Камердинер добрался пальцами до кружки, сделал глоток, понял, что ничего в ней нет, и негромко, но очень забавно выругался. Тяжело вздохнул, взлохматил волосы и снова принялся за какую-то запутанную схему. Дариус улыбнулся, наклонился к нему и поцеловал в шею рядом с серьгой, провел руками по сильным мышцам торса, вызывая довольный вздох, который тут же закрутил пружину желания до упора. И ведь уже не первый раз одно движение, прикосновение, взгляд или поцелуй Маркуса доводили его до белого каления моментально. Черти что!
— Ммм. Так приятно! — поднял на него ласковые синие глаза демон. С готовностью ответил на поцелуй, но остановил его руки. — Дариус, пожалуйста, дай закончить схему. Если не запишу сейчас, потом придется заново все продумывать. Всего час, и я снова буду в твоем распоряжении.
— Я хочу тебя сейчас, а не через час, — ответил Дариус, разом приходя в пока еще тихое бешенство.
— Я прошу тебя, — вцепился в тяжелый том Маркус. — Ну что тебе стоит?
— Я. Хочу. Тебя. Сейчас, — прорычал Дариус.
Вырвал из рук своего непокорного демона книгу и в два счета разорвал огромный том на части. Никто не смеет менять внимание Императора на какую-то дурацкую книгу!!! Тем более тот, кто принадлежит ему! Тот, кого он хочет до безумия!
— А я тебя не хочу, — с вызовом посмотрел в огненные глаза Маркус. — Я не комнатная собачка, чтобы выполнять команды по щелчку пальцев! Хочешь рабской покорности, заведи любовника!
Конечно же, Дариус пришел в ярость и избил своего наглого демона до полусмерти. Врачи появились с полным набором необходимых приборов, заштопали самое страшное и увезли в больницу — специально оборудованная для камердинера палата ждала его с распростертыми объятиями. Они уехали, а Дариус упал в кресло и уставился на разорванную старинную книгу. Черт возьми! Он никогда не позволял себе таких необдуманных поступков ни с кем из подчиненных или любовников. Ни с кем, кроме Маркуса. И уж точно не рвал книги в приступе ярости. Ну что ему стоило подождать час, чтобы потом насладиться чувствующим вину демоном по полной? Что на него нашло? Почему он слетал с катушек каждый раз, когда тот начинал выказывать малейшие признаки сопротивления? Впрочем, ответ был очевиден, и это бесило Императора еще больше.
Дариус прислушался к Маркусу, которого при желании мог чувствовать, как самого себя. Демон придет в себя часов через двенадцать. Тьфу! Так хорошо все начиналось, и на тебе. А может, оно и к лучшему? Будет время успокоить нервы и кое с чем смириться. Император оглядел разгромленную квартирку, поморщился, вызвал строителей, приказал все восстановить и даже кое-что переделать. Взял в руки разорванную книгу, злополучный листок и ушел постоянным порталом во дворец. Тратить время на дорогу туда-обратно он больше не собирался.

…
Белый потолок. Светло-зеленая стена. Горячее тело за спиной.
— Черт. Возьми.
— Да. Это опять я.
Даруис прижал Маркуса к себе спиной еще сильнее. Положил голову ему на плечо, щекой к щеке, чувствуя грудью и бедрами его уютное поджарое тело. Желанное и подходящее по всем статьям.
— Это когда-нибудь кончится? — спросил Маркус, переплетая пальцы с императорскими на своей груди. — Неужели так трудно просто поговорить со мной, вместо того, чтобы избивать почем зря? Сколько еще ты будешь срывать на мне свой страх?
— Не знаю, Маркус. Ты умен, богат, сексуален, независим и знаешь обо мне настоящем очень много. Ты прав — это слишком для любовника.
— Но недостаточно для любимого?
— Не дави на больную мозоль, умник, — поцеловал серебристый висок Дариус. — Чего ты хочешь от меня?
— Хороший вопрос, Император. Ты знаешь на него ответ, но я все-таки скажу это вслух, — грустно вздохнул Маркус. — Я хочу, чтобы ты любил меня. Хочу просыпаться рядом каждое утро и заниматься любовью ночи напролет. Хочу знать о тебе настоящем как можно больше. Хочу лезть под руку, комментировать твои темные делишки, давать советы, заботиться о тебе и получать все вышеперечисленное взамен.
— Я слышу в твоем голосе «но».
— Да. Ты все и сам знаешь, иначе не заводил бы этот разговор. То, чего я хочу, невозможно. Как в силу объективных причин вроде твоего статуса, правил поведения в обществе, слишком большой вероятности шантажа и прочих подобных прелестей, так и субъективных, вроде твоего Эльфа и привычки все и всегда делать в одиночестве.
— Что ты предлагаешь?
Дариус повернул Маркуса на спину и поставил локти возле его головы, внимательно вглядываясь в умные синие глаза.
— Я могу быть твоим тайным другом, — отвел взгляд демон. — Останусь камердинером, и все вернется на круги своя с небольшими поправками на ветер.
— Твоя идея насчет друга мне нравится, — сказал Дариус. Заметил, как поморщился демон, и тайно этому порадовался. Мелочь, а приятно. — Но тогда ты не сможешь спать в моей постели.
— Может, ты будешь спать в моей? Я, так и быть, уступлю тебе самую удобную половину, — безнадежным голосом пошутил Маркус.
— Хм, так ты хочешь быть моим не только тайным, но и близким другом? — лукаво прищурился Император.
Легко поцеловал в чуть приоткрытые полные губы и почувствовал ласковые руки в своих волосах, мгновенно возродившие его орудие к жизни. Черти что! Ну как он это делает?!
— Да. Таким, что ближе просто не бывает, — улыбнулся Маркус. Поцеловал Дариуса в ответ долгим неприличным поцелуем, обхватил могучую шею ногами, запуская в себя нетерпеливое, жадное и желанное естество любимого демона, и на секунду вынырнул из омута наслаждения, в который неумолимо затягивал его Император: — Но друзья не признаются друг другу в любви, так что ты останешься без сладкого.
— Всегда есть исключения из правил, мой тайный близкий друг, и ты — одно из них, — простонал Дариус и потерял нить разговора, запутавшись в теле своего пылающего страстью демона всем, чем только можно. — Скажи мне!
— Любимый.

…
В свою уютную маленькую квартирку Маркус вернулся только через три дня, которые провел в служебной комнате рядом с апартаментами Императора. Все три ночи он спал в спальне Дариуса, уходя оттуда только после того, как одевал его с утра, и оставаясь сразу после того, как раздевал вечером. В последнюю ночь их нашла любовница Императора, решившая проверить, почему он не приходит к ней в последнее время, и устроившая громкий скандал. Они с удовольствием жестоко отымели ее за наглость вдвоем, потом Дариус прочистил ей мозги и выкинул порталом в самый отвязный район столицы. Утром ее нашли мертвой, но они тут были уже ни при чем. Тем не менее, с шикарной постелью Дариуса камердинеру пришлось завязать, как они и договаривались.
Маркус зашел домой, по привычке бросил ключи на полку у входа, промахнулся, но даже этого не заметил, потому что его квартиры больше не было. То есть она была, но стала в три раза больше, в пять комфортабельнее и в десять раз безличнее. Маркус сопоставил факты, прикинул размеры своей новой обители и понял, что переделку Дариус затеял сразу после того, как свернул ему шею в последний раз. Просчитал свои вопросы и его ответы заранее, выселил соседей и всего за четыре дня все переделал. Как он смог заставить всех этих демонов сделать все, что он хотел, за такой короткий срок? Немыслимо! Тем не менее, это было сделано, и Маркус посчитал все это серьезными извинениями за его последнюю выходку.
Целый и невредимый труд Анлемиса лежал на рабочем столе, а закладкой для него была та самая не дорисованная схема. Маркус сглотнул ком в горле, уселся в кресло, нацепил на нос очки и дорисовал ее за полчаса, а потом вызвал строителей и переделал в квартире все по-своему. В конце концов, это все еще была его частная собственность, а Дариусу в ней принадлежала только половина новой шикарной кровати, что бы по этому поводу ни думал он сам.

…
Дариус лежал на постели в обновленной и чертовски уютной квартирке Вальтеруса и смотрел на хозяина. Опять. Обнаженный, жующий остро заточенный карандаш, теребящий сережку в ухе и прикрывающий бедра очередным толстенным томом демон был великолепен. Свет настольной лампы четко выделял его среди ночного мрака квартиры. Его лучший друг. Ага, конечно! Дариус поежился в предвкушении и подкрался к Маркусу. Обнял за плечи одной рукой, поцеловал свою печать на шее, ухо с серьгой, нырнул другой рукой под книгу и обхватил напрягшийся член пальцами.
— Вот черт! Только не это! Ты все-таки проснулся, — простонал Маркус и поднял на него умоляющие глаза. — Полчаса, пожалуйста, любимый мой! Дай мне полчаса.
— Ладно, — согласился Дариус. — Но с одним условием.
— С каким?
— Я буду сидеть в кресле, ты на мне, а твоя книга на тебе.
— Отличная мысль! — обрадовался Маркус. Слетел с кресла, усадил в него Дариуса и принялся на нем устраиваться.
— Хватит ерзать! — возмутился Император, с трудом удерживая себя в руках. — Я же не железный!
— Прости!
— Ты всегда посредь ночи вскакиваешь и пишешь свои заумные сочинения? Я ночую у тебя неделю и каждый раз вижу одно и то же. Я недостаточно хорош в постели, раз ты меняешь меня на свои книжки?
— Что ты несешь! — опешил Маркус. — Наоборот. Ты слишком хорош и доводишь меня до состояния, в котором мои мозги начинают выдавать совершенно гениальные идеи. Ты моя муза, любимый.
— Ты меня давно в демоническом облике не видел, я вот не пойму?! — рассмеялся Дариус, скрывая жуткое смятение в душе от такого неожиданного откровения. — Я же страшное чудовище!
— Для меня ты прекрасен в любом облике, — рассеянно улыбнулся Маркус, покусывая кончик карандаша. — Если бы ты еще в квантовой физике разбирался, то тебе бы вообще цены не было.
— Нет уж, спасибо, — поежился Дариус, но Маркус его не услышал и принялся усиленно черкаться в планшете, лежащем на его вытянутых на стол ногах.
Император замолчал, обнял его крепче, положил подбородок на стальное плечо и принялся обдумывать план мести парочке зарвавшихся баронов. В реальный мир его вернули завлекающие поцелуи, настойчивые руки и самая правильная в мире задница оседлавшего его Маркуса. Ммм! Давно бы так! Они не спеша добрались до финиша, а потом умник пришел в себя и принялся задавать неудобные вопросы.
— Дариус, почему, когда ты в последний раз разрывал меня на части, мне совсем не было больно?
— Потому что ты мой.
— И что? В прошлые разы меня это не спасло, а вчера я просил тебя быть со мной пожестче, и все прекрасно чувствовал!
— Ответ в вопросе, — открыл глаза Император.
Маркус потянул себя за серьгу и принялся кусать губу. Он был таким безбожно эротичным, что оставшаяся в нем торпеда Дариуса мгновенно ожила. Умник довольно вздохнул, накинул на шею Дариуса висевшую на спинке кресла рубашку, сжал обе половинки в одной руке и откинулся назад максимально далеко, начиная насаживать себя на огромный член так, как ему хотелось.
— Я тебе кто, лошадь? — проворчал Император, чувствуя себя несколько странно.
Слишком уж властным был вид у Маркуса и непривычным хомут на шее, но тот молча уперся ногами в спинку кресла и принялся скользить по нему так, что уже через минуту Дариус был готов стать хоть ишаком, лишь бы он не останавливался.
— Я понял! — воскликнул Маркус, едва пришел в себя от оргазма. — Ты решаешь, будет мне больно или нет, так? Вчера ты хотел этого не меньше меня, а в тот раз не хотел причинять мне боль, даже не осознавая этого, но удержать себя в руках не смог. Твоя кровь позволяет тебе контролировать меня на подсознательном уровне?
— Да.
— Жаль, что политические интересы в данном вопросе явно перевешивают научные. Такие умения Великих Герцогов действительно нужно держать в строжайшей тайне. Я бы с удовольствием провел парочку экспериментов с твоими любовниками. Тебе на их тела и души наплевать, а мне тем более. Чем меньше будет в мире глупых похотливых идиотов, тем лучше.
— Зануда ты, Маркус. И самый настоящий маньяк-убийца, — поцеловал умника в губы Дариус.
Ему было слишком хорошо, чтобы думать о политике, науке или ковыряться в себе. Рядом с этим непостижимым демоном тоска по Франсуа отпускала его.
— Сделал вид, что намек не понял? Я спрошу прямо. Почему ты все еще не занялся моей душой? — прижал его голову к своей груди Маркус.
— Мне пока хватает твоего тела, — крепко обнял его Император.
— Ты боишься, что я увижу, как сильно ты любишь своего сказочного Эльфа?
— Не умничай, — проворчал Дариус и обнял его еще крепче, пряча лицо.
Маркус прижался щекой к седой макушке и отпустил руки гулять по мощной спине.
— Ладно, я понял, табу и все такое. Поговорим на темы попроще. Я правильно понял, что теперь, даже если в мою квартиру попадет метеорит или ядерная бомба, ничего ей не сделается?
— Что-то вроде того, — рассмеялся Дариус.
— Я могу попасть к тебе в спальню порталом прямо отсюда, как ты?
— Нет. Защита во дворце настроена на меня одного.
— Я могу закрыть свою квартиру так же?
— Она уже закрыта, умник, — снисходительно ответил Дариус, раздумывая о том, что пора сменить позу и обстановку, а заодно закрыть рот любопытному ученому.
— Ах вот оно что! Я к тебе ходить не могу, а ты ко мне можешь! Ну ты и наглец, Император.
— Ты мой, Маркус, и этим все сказано, — сказал Дариус. — И вообще, хватит меня допрашивать.
Решительно поставил умника на ноги, поднялся с кресла сам и принялся подталкивать его в сторону ванной комнаты. Маркус идти не спешил, чем разжигал в нем желание еще больше.
— Последний вопрос! — окончательно остановился демон. Дариус обогнул его и насмешливо посмотрел в горящие желанием синие глаза. Вот ведь неспокойный! — Ну, я имел в виду на сегодня.
— Я так и понял. Спрашивай.
— Ты позволил хоть кому-нибудь забраться членом в твой рот или задницу? — спросил Маркус, глядя прямо в огненные глаза Императора. — Я хочу этого и не собираюсь молчать. Ты слишком красив, чтобы я мог спокойно смотреть на твое сногсшибательное тело, но я люблю тебя и приму любое твое решение.
— Ты меня поражаешь, камердинер, — покачал головой Император, успокаивая бешено стучащее сердце. Когда Маркус говорил о своей любви сам, он таял, как мороженое на палящем солнце, и ничего не мог с собой поделать. — Да. Иногда, когда на меня нападало желание почувствовать себя не самым главным и могучим, я позволял моим особо выдающимся любовникам делать со мной все, что они захотят. В разумных пределах. Очень, очень разумных.
— Я понял, понял, — улыбнулся Маркус. — Ты наверняка контролировал каждое их движение!
— Да. Так вот. Как только член любовника покидал мою задницу, я выпивал его душу до дна и разрывал тело на части. Они все до единого были моими, — закончил мысль Дариус. Это должно было отбить у Маркуса подобные желания раз и навсегда. И дать ему возможность остановить его самого, если у него вдруг возникнет такая идиотская мысль. Но камердинер расхохотался, обнял его за шею и принялся страстно целовать. — Что смешного?
— Ты чудовище, любимый, — оторвался от его губ Маркус. — Я обожаю тебя, и если ты опять доведешь меня до нервного срыва, то обязательно выберу именно этот способ покончить с собой и с величайшим удовольствием отымею тебя напоследок.
— Не умничай, чертов самоубийца, и не хами Императору! — проворчал Дариус.
Подхватил Маркуса на руки и в два счета добрался до ванной, где занял рот любопытного демона более интересными вещами, чем разговоры. Тот был очень даже не против.

========== Часть 1 Глава 4 ==========

Два года спустя

Осень. Снег за окном сводит с ума непорочностью и вечным холодом. Кабинет во дворце, который знает множество страшных тайн своего хозяина. Боль в сердце, которую не унять. Неужели все закончится здесь и сейчас?! Маркус делает шаг вперед и чудовищным усилием воли обретает хладнокровие.
— Император?
— Ты пришел сказать, что тебя пригласили возглавить заумную комиссию по изучению какой-то космической хрени?
— Да.
Маркус смотрит в огненные глаза и окончательно убеждается в том, что это приглашение — дело рук Императора. Боль в сердце разрастается и мешает дышать. Он ждал чего-то подобного весь последний месяц. Демоны не умеют ни любить, ни хранить свои привязанности. За те два года, что прошли с тех пор, как Маркус признался ему в любви, Дариус привязался к нему слишком сильно и теперь сделает все, чтобы разрушить то, что связало их тонкими непрочными ниточками. Вырвет с корнем и даже не оглянется на прощанье, оставляя в сердце лишь сказочного Эльфа и одиночество. Почему он так упрям? Неужели за тысячи лет существования ему не надоело быть одному?
— Сколько тебя не будет? — недовольно хмурится Дариус, но Маркус слишком хорошо знает его и понимает, что это ложь.
— Пару лет.
— Я не буду просить тебя остаться или выбрать между мной и наукой, — говорит Император. — Когда уезжаешь?
— Прямо сейчас. Если позволите, мой Император.
Он должен уехать немедленно, чтобы не дать себе ни единого шанса броситься к ногам любимого и умолять не разрушать то прекрасное хрупкое нечто, что родилось между ними за это время. Этим он потеряет с таким трудом завоеванное уважение Императора навсегда.
— Да, езжай. Замену я найду тебе очень быстро.
Дариус отворачивается к окну кабинета и следит за бледным, но абсолютно невозмутимым Маркусом в отражении. Душа Императора мечется из крайности в крайность, вытесняя из мыслей даже Франсуа. И все это из-за него! Слишком умного, самостоятельного и независимого для любовника, но опоздавшего стать любимым. Маркус почти прибрал его к рукам, не прилагая для этого никаких усилий, и ни разу не воспользовался своим тайным, но от этого еще более особенным положением в корыстных целях, сводя этим с ума. Маркусу нужен был только он сам и ничего больше: ни подарки, ни почести, ни посты и звания, ни власть. Только Дариус, его внимание и любовь. Все это загоняло Императора в угол, как и растущее желание так или иначе проводить с этим чертовым умником как можно больше времени. Оно поселилось в нем, заставляя задумываться о невозможном.
Это было неразумно и очень опасно, а потому от Маркуса следовало избавиться. Убить его сейчас Император не смог бы даже в самом страшном приступе ярости, поэтому и отправил в почетную ссылку в надежде, что через год или два освободится от неподобающей демону привязанности и с чистой совестью сможет выпить до дна душу единственного существа во Вселенной, которое любило его всем сердцем таким, какой он есть.
— Прощайте, мой Император, — говорит Маркус и замирает на долгую минуту в полной неподвижности.
Почему он сказал, что уезжает прямо сейчас? Билеты же еще не куплены, а разрешение на отъезд получено всего минуту назад! Дариус смотрит в отражение, натыкается на пристальный взгляд синих глаз и читает по губам: «Я любил тебя». 
Черт возьми!!!
Император поворачивается, но видит только закрывающуюся дверь. Они опять просчитали действия друг друга наперед. Чертов всезнайка ждал от него ссылки или смерти и никогда не верил в лучшее, а он не обманул его ожиданий. Плевать! Хватит с него и Франсуа. Маркус сделал свое дело и возродил в нем желание заниматься сексом с демонами, убитое сказочным Эльфом напрочь, а значит, можно вернуться к старым привычкам. Да и жениться бы не помешало, официальный Наследник уже немолод, а конкурентов у него всего двое. Все будет точно так же, как и пятьдесят тысяч лет до этого, а неуловимый Эльф не в счет.
Дариус вздрагивает от боли, чувствуя, как разрывается на части сердце Маркуса, и закрывает от себя того, кого впервые за последние тридцать тысяч лет сделал своим и оставил после этого в живых. 
Поворачивается к окну, рассеянно покручивая в руках маленького, но тяжелого металлического демона с ангельскими крыльями.
«Ты моя муза, любимый».
Черт возьми!!!
Закрывает глаза и видит грустные синие глаза и красивые полные губы Маркуса.
«Я любил тебя».
Замахивается изо всех сил и кидает статуэтку в панорамное стекло окна, разбивая его вдребезги. 
Хватит.

========== Часть 2 Глава 1 ==========

Часть 2
Восьмая планета Девятого круга

Вечеринка в особняке нефтяного магната набирала обороты. Гости загрузились по самые брови алкоголем, наркотиками и всем, что только можно было найти за деньги на улицах больших городов. Гости, хозяева и приглашенные порно звезды теряли последние крохи благопристойности, превращая классический дворянский особняк в высококлассный бордель. Аластер облокотился на перила балкона и молча вглядывался в сияющее в лунном свете озеро. Возбуждение витало в воздухе, заставляя его довольно улыбаться. В том совершенно аморальном бардаке, что творился сейчас во всех помещениях этого дома, была и его заслуга. Впрочем, себе он тут так никого и не нашел. От женщин он отвык давным-давно, а здешние мужчины были… никакими, и ни один из них не мог сравниться с его оборотнями, так что он просто наслаждался витающим в воздухе развратом. Кстати, о них. Раз уж тут ему заняться нечем, то можно вернуться домой и как следует развлечься там.

Аластер бросил последний взгляд с балкона на озеро и заметил две женские фигуры, спускающиеся по длинной живописной лестнице на песчаный пляж. Одна щеголяла в полном неглиже, а в руках той, что была в купальнике, он с удивлением разглядел аж два полотенца. И это заставило проснуться его любопытство. Кто это тут такой скромный? Аластер вскочил на перила и легко шагнул вниз с высоты третьего этажа. Какая ему разница? Он же не просто демон, он почти что ветер, а это давало неоспоримые преимущества. Луна окончательно воцарилась на небе, позволяя видеть то, что происходило в прохладной августовской ночи, во всех подробностях. Аластер прокрался к озеру и замер в ближайших к пляжу кустах.
— Энджи, я клянусь, кроме меня тебя никто не увидит. Сними ты с себя эти дурацкие тряпки!
— Мне и так хорошо, Джен.
— Так нечестно: я голая, а ты в одежде. Раздевайся. Друг ты мне или нет?
По-мальчишечьи стройная Джен смотрела на подругу, и все у нее внутри сжималось от нестерпимого желания. Энджи была такой прекрасной, желанной и женственной, что ждать и молчать сил больше не было. Белокурые волосы до плеч, шикарная грудь, тонкая талия и широкие округлые бедра делали ее настоящей женщиной. И это без учета изысканных линий прекрасного лица. Джен подошла к подруге и взяла все в свои руки, для начала развязывая тесемки лифчика.
— Ты такая красивая, Энджи, — зашептала она ей в ухо, касаясь его губами и глубоко вдыхая неповторимый аромат. Тесемки на спине упали вниз, и она провела по чуть выступающим ребрам вверх, на секунду сжимая большую упругую грудь в ладонях и стягивая лифчик через голову подруги. — Настоящий идеал.
— Ты преувеличиваешь. Если бы это было так, у меня наверняка был бы парень, — смутилась Энджи.
Джен осмелела и опустилась на колени, попутно проложив цепочку поцелуев по позвоночнику от шеи и до самой ложбинки между двумя пышными ягодицами, с которых стянула последнюю часть купальника.
— Мужики — слепые идиоты, — ответила Джен, не решаясь продолжить поцелуи еще ниже.
Не сейчас. Поднялась и развернула подругу к себе лицом. Энджи смутилась еще сильнее и попыталась опустить голову, но она не позволила. Подняла за подбородок и заставила посмотреть на себя.
— Эй, это же всего лишь я, мой ангел. Твоя лучшая подруга. Меня-то чего смущаться?
— Ты так смотришь на меня сегодня, что мне прямо как-то не по себе, — ответила Энджи.
— Я просто хочу, чтобы ты расслабилась и получила от жизни удовольствие. Давай, обними меня как следует, и пойдем купаться, — рассмеялась Джен и, не дожидаясь ответа, крепко прижала Энджи к своему обнаженному телу, чувствуя ее всей кожей.
Та на секунду замерла, а потом несмело обняла ее за талию, пряча лицо на плече. Желание скрутило низ живота Джен с такой силой, что она застонала вслух.
— Что с тобой? Тебе плохо? — тут же попыталась отстраниться Энджи, но она только сильнее прижала ее ягодицы к своим.
— Нет. Пойдем в озеро, — ответила Джен, отрываясь от нее и бегом бросаясь в воду, не выпуская руки подруги из своей.
Аластер протер глаза руками. Так, для верности. Две девушки, стоящие по пояс в воде были великолепны, но его интересовала только одна. Та, которую так упорно соблазняла дочь хозяина этого вертепа. Рыжеволосая лесбиянка Джен отличалась крутым нравом и меняла любовниц направо и налево, благо имела для этого все необходимое: деньги, красоту и власть, и только эту свою подругу она никак не могла затащить в постель. Аластер слышал о ней, но не придавал никакого значения синему чулку, который болтался рядом с великолепной Джен изо дня в день вот уже целый год. Безвкусная одежда и перетянутые резинкой из-под денег волосы не вызывали никакого желания смотреть на нее даже единожды.
Энджи послушно повернулась в руках подруги, позволяя окатывать водой совершенное тело и попутно ласкать ее все откровеннее, переходя с рук и плеч к груди и животу. Невероятно! Просто немыслимо! Аластер завороженно смотрел, как в свете луны раскрываются невидимые простым смертным белоснежные крылья за спиной Энджи, и не верил своим глазам. Безумное желание Джен докатилось до него и привычно всколыхнуло похоть. О, да! Он глубоко втянул в себя воздух, чувствуя вожделение юной соблазнительницы всем своим существом. Запах страсти будил в демоне все самое греховное и ужасное. А он не привык себе отказывать.
Восхитительная тонкая нотка вплелась в букет желания рыжеволосой девицы, и Аластер едва не вырвал с корнем деревце, в тени которого стоял. Он не ошибся. Самый настоящий ангел стояла сейчас в озере рядом с Джен и позволяла ласкать себя человеческой женщине. Мало того, ей это нравилось! Это же невозможно! Ангелы не способны получать удовольствие от секса, это все знают. Они вообще не могут им заниматься. Что-то во всем этом было не так. Понять бы еще, что?
Аластер уставился на ангела в оба глаза, не пропуская ни одного движения Джен. Она обхватила высокую грудь Энджи одной рукой, заставляя сосок темной горошиной выступить на алебастровой коже, а второй водила по плоскому животу вверх-вниз, с каждым разом спускаясь все ниже и задерживаясь под водой все дольше.
— Джен, перестань, пожалуйста, — попросила Энджи, чувствуя, как подруга впивается в ее шею сумасшедшим поцелуем и содрогается от настигшего ее оргазма. Самое время привести в исполнение тот хитрый план, ради которого она позволила делать с собой такое.
— Я хочу тебя, Энджи. Ты великолепна, — прошептала в ответ Джен.
— Этого не будет никогда, ты же знаешь. Я предупреждала тебя с самого начала.
— Пожалуйста, только один раз. В честь моего 18-летия, милая.
— Джен, это нечестно, — сказала Энджи, и любому дураку стало понятно, что еще чуть-чуть, и она проиграет эту битву.
— Пойдем на берег, мой ангел.
— Джен, посмотри на меня, — попросила Энджи, разворачивая ее к себе лицом. — Я доставлю тебе удовольствие и на этом все, слышишь?
— Но…
— Только так и никак иначе. И я завяжу тебе глаза.
— Ты уверена, что хочешь именно этого? — спросила Джен.
Она была готова на что угодно, лишь бы почувствовать на себе губы и руки Энджи. Та ласково улыбнулась, притянула ее лицо к своему и поцеловала так, что у Джен снова свело низ живота от невыносимой пытки.
— Да.
Они вышли на берег, Энджи раскинула полотенце, уложила подругу на спину и завязала ей глаза лифчиком от своего купальника. Девушка, лежащая перед ней, была очень симпатичной. Короткая стрижка, пухлые губы, небольшая упругая грудь с вишневыми сосками, плоский живот, символический рыжий пушок внизу живота и длинные красивые ноги. И ко всему этому великолепию прикасался только один мужчина, чтоб его черти в Ад забрали. Как жаль, что Энджи ангел и не может никого убить! Отец Джен заслуживал самого страшного наказания за то, что сделал ее такой.
Ангел прислушалась, довольно улыбнулась, перестала водить руками по стонущей от неторопливых ласк девушки и склонилась к ее уху губами.
— Помоги мне, Джен. Покажи, как ты доставляешь себе удовольствие. Я хочу это увидеть! — попросила она.
Тонкие пальцы послушно опустились к раскинутым во всю ширь бедрам и принялись выписывать круги вокруг одной Джен известной точки, позволяя Энджи переместиться к ее голове, делая себя практически невидимой.
— Ты прекрасна, девочка моя. Подожди еще чуть-чуть, и я подарю тебе такое наслаждение, которое ты не забудешь никогда.
— Обещаешь?
— Клянусь. Позволь себе хоть раз в жизни не думать ни о чем, Джен. Я знала, что ты попросишь меня доставить тебе удовольствие, а потому прихватила с собой пару твоих игрушек для взрослых. Не бойся, не снимай повязку с глаз, даже если тебе почудится что-то не то, и получай удовольствие. Обещаешь?
— Да, Энджи. Как скажешь, — согласилась Джен.
Ангел поцеловала ее в губы неторопливым поцелуем, подняла взгляд на подходящего к ним парня, с искренней любовью и сумасшедшим желанием глядящего на ласкающую себя Джен, и испарилась. Оставалось надеяться, что Ник послушается своего сердца и сделает все правильно.
Энджи воплотилась рядом с кромкой кустов у края пляжа и отступила в тень небольшого деревца. Подсматривать ангелы умели в совершенстве, а сегодня она устроила небывалый эксперимент, так что ей просто необходимо было удостовериться в том, что все это было затеяно не зря. Кроме того, стоять обнаженной под теплым ветром оказалось на удивление приятно. Как будто чей-то ласковый взгляд неспешно скользил по ней, останавливаясь на каждом изгибе, каждой впадинке и укромном уголке ее человеческого тела. Она почувствовала его еще в самом начале, в тот момент, когда Джен стянула с нее верхнюю часть купальника, и именно это ласковое дыхание и придало ей смелости.
Ангел посмотрела на склонившегося над девушкой Ника, скинувшего шорты и для начала заменившего своими губами пальцы Джен между ее бедрами. Она громко вскрикнула и выгнулась, прижимая его голову к себе изо всех сил. Да, он понял все правильно, не овладев ею сразу. Эхо их желания долетело до нее и окутало облаком, заставляя чувствовать его всем телом. Энджи тихо застонала и схватилась рукой за ствол деревца.
— Этого не может быть! Я же ангел!
Она попыталась очистить свои мысли и тело от желания, но воздух позади нее всколыхнулся, обдавая ее тем самым знакомым теплым ветром, что придал ей смелость десять минут назад и окончательно вытеснил праведные мысли сейчас.
— Ты невероятный ангел.
Тихий шепот растворился в воздухе. Сильные руки, обнявшие ее и прижавшие к горячему возбужденному телу, показались ей плодом ее взбудораженного желанием воображения.
— Я сошла с ума, — простонала она, закрывая глаза от удовольствия.
Чуткие пальцы по-хозяйски прогулялись по ее обнаженному телу и вернулись к груди, мучая, лаская, сжимая так, что Энджи застонала снова.
— Да. Но это ведь хорошо, поднебесная, потому что теперь ты можешь позволить себе получить наслаждение. Я подскажу тебе, — шептал ветер, пробираясь ловкими пальцами сквозь волоски внизу живота и начиная ласкать влажные губы, ритмично погружаясь в теплую глубину.
Это поднимало ее все выше и выше, но этого было недостаточно, чтобы унестись туда, где живет ослепительное солнце.
— Ветер, я не могу попасть на небо, — простонала Энджи. — Помоги мне.
— Все, что захочешь, мечта моя.
В следующее мгновение она была прижата к тонкому стволу дерева спиной, чувствуя на своих ягодицах широкие ладони, которые одним движением подняли ее, заставляя обхватить ногами стальные бедра, а руками ухватиться за широкие плечи. Он уперся своим большим, твердым и горячим естеством в ее живот, окончательно сводя с ума. Медовые губы добрались до ее рта и захватили в плен язык, заставляя отвечать на поцелуй, бороться и пленять в ответ. Короткий низкий стон сдавшегося под ее напором пленника стал последней каплей.
— Чего ты ждешь, ветер! — на секунду сумела оторваться от ласковых губ Энджи и повела бедрами вверх и вниз, чувствуя мягкую твердость каждой влажной клеточкой.
— Тебя, мечта моя. Я жду тебя, — прошептал он и медленно вошел в нее, заставляя прижиматься к его сильному телу и кружа голову глубоким поцелуем. Не давая опомниться и остановить это сумасшествие. Двигаясь не спеша, заманивая, заставляя ее быть с ним вместе и выбирать темп.
— Не сейчас. Не надо медлить сейчас, — подумала Энджи, не в силах говорить и срывая последние оковы со своих эмоций.
Но ветер услышал, перестал сдерживать себя и впечатал ее в дерево так, что оно хрустнуло, а они оказались на земле. Наконец-то! Он почти вышел из нее, намереваясь продлить удовольствие, но она так призывно выгнулась ему навстречу, что он погрузился в нее до самого конца. Вбил в землю мощными ударами, заставил кричать от удовольствия и неожиданным сильным укусом в ложбинку между шеей и плечом отправил ее на небеса.
— Мечта моя. Моя!
Аластер пришел в себя сразу, как безумное наслаждение пронеслось по нему, даря временную передышку. Выгнувшееся под ним в экстазе прекрасное человеческое тело ангела сверкало серебром в свете луны и снова привело его в полную боевую готовность. Он не стал себе отказывать. Вряд ли в ближайшее время ему повезет, и она ответит на его ласки с таким удовольствием. Демон закинул ее длинные ноги себе на плечи и принялся двигаться снова, в этот раз собираясь продлить удовольствие как можно дольше. Энджи застонала и попыталась открыть глаза, но он не позволил, вдавливая ее в землю и складывая под немыслимым углом, чтобы добраться до губ и век легкими поцелуями. Она поймала его язык в плен и надолго его не хватило.
Энджи услышала явно сдерживаемый стон облегчения и довольно поежилась под навалившимся на нее тяжелым телом. Мысли в голове носились, как воздушные шарики: легкие, разноцветные и подвластные только ветру. Ее ветру. Только что заставившему почувствовать ее человеческое тело полностью: от и до.
Почему никто никогда не говорил ей, как это прекрасно? За что демонам, оборотням и людям Бог подарил такую замечательную возможность физически показывать свою любовь другому существу и чувствовать ее в ответ? Кем бы ни был ее ветер, она сделает все возможное, чтобы пробыть с ним как можно дольше. И плевать ей на правила. Ангел перебрала пальцами шелковистые волосы, провела рукой по рельефным мускулам широкой спины и обхватила ногами узкие бедра, собираясь с силами, чтобы встретиться с ним лицом к лицу.
— Пора открывать глаза, ангел, — услышала Энджи тихий и какой-то неуверенный шепот. Как будто тот, кто был с ней, боялся посмотреть ей в глаза не меньше, чем она.
— Ветер, ты великоле… — начала говорить Энджи, открыла глаза и осеклась на полуслове.
Дьявольски прекрасное лицо, вечное пламя в нечеловечески красивых черных глазах, острые уши и два выступающих чуть больше положенного клыка в соблазняющей улыбке.
— Демон?! О Господи! Отпусти меня! Немедленно!!!
Энджи попыталась выскользнуть из его объятий, но у нее ничего не вышло. Аластер легко поймал тонкие руки и прижал над головой к земле, делая ее полностью беззащитной. Совершенное лицо ожидаемо исказилось отвращением и даже ненавистью, и это неожиданно сильно расстроило и разозлило его. Он ведь знал, что так будет, но все равно сделал то, что сделал. Он не мог поступить иначе. Ангел резко дернулась в сторону, рефлекторно сжимая его внутри себя, и демон снова вспыхнул, жестоким усилием воли заставляя себя принять человеческий облик.
— Сначала мы поговорим, ангел, — сказал охрипшим от желания голосом Аластер.
Она так извивалась под ним, стараясь вырваться, что его едва успокоившийся член снова до отказа заполнил теплое и тесное убежище, которое не успел покинуть до этого.
— Чудовище! Отпусти меня, демон. Выйди из меня!!! — взмолилась Энджи, ощущая растущую в ней часть его. Но он не послушался и повел бедрами.
— Не закрывай глаза, ангел. К чему это лицемерие? Ты все еще хочешь меня. Я же демон, глупая. Такие вещи я чувствую на раз.
— Что мне нужно сделать, чтобы ты отпустил меня?
— Заставить кончить, — коварно улыбнулся Аластер, ожидая вспышки благородной ярости и новой порции упреков, но Энджи неожиданно сильно стиснула его ногами, повела бедрами и выгнулась вверх под его толчками, демонстрируя идеальную грудь во всей красе.
Этого он не ожидал, а потому был застигнут врасплох и мгновенно повержен в прах, заглушая вырывающийся, несмотря на все попытки его сдержать, стон. Впиваясь зубами в ее шею. Оставляя на ней свою печать. Снова. Черт побери!
— А теперь слезь с меня, мерзавец, — прошипела Энджи, разом приводя его в чувство.
Демон послушно скатился с нее и распластался на земле рядом. Такого удовольствия от женщины он не получал никогда. Впрочем, сексом с ангелами он тоже никогда не занимался. Как и ни один демон на его памяти. Это ведь невозможно. Да и с женщинами, если подумать, в последний раз Аластер спал ну очень, очень-очень давно. Ангел взметнулась на ноги, но он не дал ей сбежать, ухватив рукой за лодыжку.
— И куда ты собралась?
— Не твое дело.
— О, еще как мое! — усмехнулся Аластер. — Ты теперь в моей власти, ангел. Ты понимаешь это?
— С чего вдруг? Я с тобой никаких сделок не заключала. То, что здесь произошло, это бред, наваждение. Просто сон. Сейчас ты исчезнешь, и я никогда не увижу тебя снова.
— Не прикидывайся невинной овечкой, Энджи. С сегодняшнего дня эта сказка не про тебя. Одно мое слово, и твоему ангельскому существованию придет конец.
— И кто меня убьет? Демоны? — с вызовом спросила Энджи, пряча страх за наглостью.
Но в этом ей с ним не сравниться никогда. Аластер поднялся с земли и с удовольствием потянулся, разминая мышцы и давая своей жертве рассмотреть себя получше.
— Нет. Архангелы, — усмехнулся он. — Ты не просто позволила осквернить свое человеческое тело, ангел. Ты хотела, чтобы я, демон, сделал это. Просила меня. Они не простят тебе этого. Теперь ты моя до тех пор, пока не закончится срок жизни твоего тела. Я обещаю приставать к тебе не слишком часто.
— Ты не посмеешь! — Энджи смотрела на демона, в гневе сжимая кулаки и напрочь забывая о том, что стоит перед ним нагая.
Аластер откровенно провел по ней взглядом, а потом, не удержавшись, руками, не давая сделать ни шага в сторону. Прижал к себе спиной, вжимаясь в ягодицы бедрами, а руками спускаясь в теплую пещеру среди шелкового треугольника.
— Еще как посмею.
— Ненавижу!
— Это не имеет значения, ангел, — рассмеялся он. — Но так и быть, сегодня я отпущу тебя, но с одним условием.
— Каким? — Энджи была готова на все, лишь бы оказаться сейчас от него как можно дальше.
Его руки бесцеремонно бродили по всему ее телу и не давали сосредоточиться. А понимание того, что только что произошло, никак не хотело укладываться в голове. Это катастрофа.
— Ты придешь ко мне по первому моему зову.
— Ни за что!
— Ты придешь, и я буду ласков с тобой, а если не придешь, я найду тебя где угодно, и тебе крепко не поздоровится, ангел. Заставлю отдать мне не только твое человеческое тело, но и все остальное. Можешь мне поверить, — честно предупредил Аластер, проводя по своей метке на ее шее языком и делая ее невидимой. Незачем Энджи о ней знать. Да и вообще кому бы то ни было.
— Этого не будет, демон, — прошипела Энджи, все это время копившая силы.
Яркая вспышка Света заставила Аластера выпустить ее из рук и на целых пять минут оставила совершенно слепым. Он проморгался, оделся в раскиданные по кустам вещи и, счастливо улыбаясь, побрел к дому. С этого дня его жизнь раскрасится новыми и очень яркими красками и отвлечет от того, кто сводил его с ума уже двести пятьдесят лет.

========== Глава 2 ==========

Ник вырулил на основную трассу с извилистой дороги, ведущей к особняку МакАлистеров. Джип мерно гудел мощным двигателем, Джен сидела рядом, забравшись с ногами на черное кожаное сиденье, развратные и частью совершенно сумасшедшие гости сэра Уоррика остались позади, а впереди его ждало целых два часа в одной машине вместе с давней подругой. Время, когда они переставали притворяться и могли хоть ненадолго побыть самими собой. Говорить было вовсе не обязательно, и иногда они могли молчать всю дорогу, но от этого им становилось легче жить и дышать.
Лес вокруг казался бесконечным и древним, как космос. Замшелые ели и березы, мох на огромных валунах, раскинутых почти повсеместно, превращал непроходимую чащу в мир оборотней и вампиров, что заставляло просыпаться неистощимую фантазию Джен, которая принималась сочинять жуткие истории с печальным и кровавым финалом. Но Ник не давал ей разойтись как следует и даже самый плохой вариант концовки умудрялся исправить на положительный. С некоторых пор это превратилось в состязание, но как ни старалась Джен, Ник всегда находил тот единственный вариант развития событий, который переворачивал всю ее страшную историю с ног на голову.
— Позавчера мне приснился страшный сон, — сказала Джен, откидывая сиденье как можно дальше назад и складывая свои длинные ноги на переднюю панель.
Ник провел по ним взглядом, но ничего не сказал. Многие свои истории она начинала именно так, и переживать было не о чем. Ночной инцидент на пляже они, не сговариваясь, обходили стороной и делали вид, что ничего не было. Ник понимал, что Джен была совершенно выбита из колеи тем, что так долго и откровенно наслаждалась им и его ласками, не понимая, что позволяет любить себя мужчине. Он не собирался ее торопить. В конце концов, Ник любил ее с самого детства, уже целых десять лет, так что мог подождать еще столько же, лишь бы она отдала ему свое сердце.
— Мы с тобой возвращались из Лесного замка в город, когда увидели бредущую по обочине женщину, — начала рассказ Джен. — Она шла, будто душа ее умерла, оставив на земле только беспомощное и ни на что не годное тело. Но это было не так.
— Уже страшно. Она была привидением?
— Нет, она была ангелом, который нарушил все правила и законы нашего мира и поддался на уговоры демона, который совратил ее и тем самым забрал в кабалу. Она ничего не могла с этим поделать. Даже избавиться от привязки демона, уничтожив свое человеческое тело, ведь самоубийство было грехом, за который ее наверняка отправили бы в Ад, где он ждал бы ее, чтобы овладевать ею снова и снова. Ангел все шла и шла, думая, что хуже, чем сейчас, быть не может. Но она ошибалась, потому что оборотни, живущие в этом лесу, ждали только повода, чтобы расправиться с той, которая сумела обратить на себя внимание их хозяина. Того самого демона, что занимался с ней сексом. Он любил мужчин и особенно оборотней, но появлялся в своих владениях недостаточно часто, а потому каждая минута для них была на вес золота.
— И что было дальше?
— Мы почти проехали мимо нее, ведь она была ангелом, и увидеть ее было очень сложно, но ты увидел. Остановился и, не говоря ни слова, усадил ее на заднее сиденье нашего джипа. Едва мы отъехали, как за нами увязалась погоня. Ты сделал все возможное, но они были быстрее, сильнее и сумели заставить тебя остановиться. Разорвали машину и нас троих в клочья. А демон, что пришел, только когда было уже слишком поздно, потрепал их по холкам и отправился к ним домой благодарить за то, что они так славно уничтожили его единственную слабость. Он отымел их всех так, что они потом целый месяц не могли ходить и были этим безумно счастливы.
— Джен, ты мне скажи, почему в твоих историях все положительные герои умирают? И мы с тобой тоже. Я устал все время нас спасать.
— Нет в жизни счастья и справедливости, Ник. Ты знаешь это не хуже меня. У тебя практически не было родителей, а у меня были, но я с удовольствием поменялась бы с тобой местами.
— Нет уж, спасибо. В лапы к твоему извращенскому старикану я не хочу. Тем не менее, у этой истории есть и другая сторона.
— Порадуй меня.
— Демон был вовсе не так плох, как ты о нем думаешь, Джен. Он влюбился в ангела раз и навсегда, просто не понимал, что с ним творится, ведь демоны не умеют любить так же, как и ангелы заниматься сексом. Но у них получилось, и он не собирался ее терять. Ревность и жажду убийства оборотней он почувствовал в самый последний момент и успел заменить нас с тобой и ангела на копии, когда мы уже прощались с жизнью. Утащил нас в другой мир и поселил за закрытыми дверьми своего замка в надежде спасти. А сам вернулся и жестоко трахнул всех своих оборотней в наказание за нападение на его сокровище. И не его вина, что они этого так и не поняли.
— Ник, ты просто что-то. Как ты умудряешься выворачивать мои истории наизнанку?
— Я же герой. Рыцарь в сияющих доспехах и победитель драконов, — усмехнулся Ник и тут же резко ударил по тормозам, отчего машину занесло на влажной после ночной росы дороге.
— Ты что! — возмутилась Джен, от его маневра оказавшаяся лицом у него между ног.
— Смотри… — прошептал Ник с таким несвойственным ему страхом в голосе, что она немедленно выпрямилась и уставилась на дорогу.
По обочине шла женщина. Босиком, в промокшей блузке и длинной юбке, прилипшей к ногам, и спутанными белокурыми волосами. Она брела, не поднимая головы, и глядя на нее казалось, что она идет так целую вечность. Отчаяние и безнадежность окружали ее плотным коконом.
— Не может быть! Это же был всего лишь сон, Ник! — испугалась Джен.
— Что будем делать?
— Едем дальше. Ну ее нафиг. Вдруг она душевнобольная или маньячка? Прирежет еще. Тут же вокруг на пятьдесят километров жилья вообще никакого нет. Только дом отца и его друга Аластера Сторма.
Они тронулись с места, оставляя мокрую и несчастную девушку дальше брести по обочине, но Ник посмотрел в зеркало заднего вида и решительно остановил машину.
— Не надо, Ник! Поехали дальше, — схватила его за рукав Джен. Он посмотрел на нее с таким укором, что она тут же убрала руку. — Извини. Ты прав. Я веду себя, как последняя сука. Я пойду с тобой.
Они вышли из машины, и Джен смогла рассмотреть девушку поближе. Вскрикнула и бросилась к ней со всех
ног, опередив даже не ожидавшего от нее такой прыти Ника.
— Энджи! Господи, милая моя. Что с тобой случилось? Ник, скорее тащи ее в машину!
— Мне плохо, Джен, — прошептала Энджи, с трудом понимая, где она и что с ней.
Знакомые лица заставили ее сфокусировать взгляд. Предчувствие опасности, что поселилось в ней какое-то время назад, обожгло сердце. Она не хотела, чтобы пострадали люди! Особенно ее подопечная. Да что же это такое!
— Скорее, Ник. Едем отсюда. Они идут.
— Кто идет? — спросил парень, бегом кидаясь к джипу.
— Они хотят убить меня. Нас всех.
Ник, не сильно церемонясь, закинул Энджи на заднее сиденье. Джен забралась рядом с ней практически одновременно с заводящим двигатель Ником, когда на дорогу вышли трое мужчин. У них не было оружия, одежда была самой обычной, но при одном взгляде на очень разных, но чем-то жутко похожих друг на друга парней, перегородивших дорогу машине, становилось понятно, что так просто от них не избавиться.
— Ник? Только не говори мне, что это…
— Оборотни, — закончила за нее Энджи. — Простите, я не думала, что получится вот так.
Она потянулась к двери, чтобы открыть ее и выйти наружу, но Ник заблокировал их и не дал ей такой возможности.
— Мы не отдадим тебя! Что ты им сделала?
— Не знаю, — пожала плечами Энджи. — Но если они убьют меня, я освобожусь. Это самый лучший выход для меня. Открой двери, Ник.
— Нет, я сказал.
Парни молча стояли посреди дороги и, судя по их виду, могли стоять так вечность. Ник чуть газанул, намекая, что скоро им не поздоровится. Инфинити Q56 совсем не маленькая машинка, а скорее целый грузовик.
— Они увернутся и запрыгнут к нам на крышу, Ник. Ты не сможешь оторваться от них. Только не от этих троих. Они слишком сильны, — предупредила Энджи, не оставляя попыток открыть дверь или окно и выбраться наружу.
Ник только упрямо сдвинул брови и приготовился к рывку, нагоняя обороты в двигатель. Визг тормозов и выстрел оказались полной неожиданностью для всех участников происшествия. Огромный черный джип пролетел мимо машины и затормозил так резко, что пошел юзом по дороге, снося боком стоящих на дороге парней в кювет. Они перекатились по траве и через секунду смазанными тенями исчезли в переплетении ветвей древних елей и вездесущих кустарников. Дверца джипа спасителя открылась, и к ним направился самый красивый человек из всех, что они когда-либо видели. Не узнать его было просто невозможно: Аластер Сторм, богатый землевладелец и успешный делец, в свои сорок выглядевший не старше двадцати пяти.
— Ребята? С вами все в порядке? — спросил он, дождавшись, пока Ник опустит стекло.
— Да. Вы как раз вовремя, сэр. Они нас напугали.
— Мой тебе совет, Ник. Всегда вози с собой оружие, — сказал Аластер, вглядываясь в сидящих на заднем сидении девушек. — Дамы? Вы как?
— Живее всех живых, — ответила Джен. — Только вот Энджи плохо себя чувствует.
— Можно взглянуть? У меня большой опыт в приведении в чувство всякого разного рода женщин и девушек, — ослепительно улыбнулся Сторм, и Ник не смог ему отказать, открывая замки на дверях.
Аластер вежливо посмотрел на затравленную Энджи, сдерживая бешеное желание растерзать ее с особой жестокостью. Что она о себе возомнила? Какого черта он должен бегать за ней и спасать ей жизнь?
— Пойдем со мной, Энджи. Я быстро приведу тебя в чувство.
— Никуда я с тобой не пойду, — вжалась в сиденье ангел, с ужасом наблюдая за разгорающимся в темных глазах огнем.
— Ты ведь не хочешь, чтобы из-за тебя у ребят были неприятности? — ласково спросил он, аккуратно подхватывая ее с сиденья на руки.
— О чем вы говорите, сэр? — насторожился Ник.
— Ей нельзя ехать в город, парень. У нее огромная шишка на голове, и до больницы она может просто не продержаться. У меня в доме есть все необходимое, чтобы помочь ей в случае чего, а также посадочная площадка для вертолета. Я вызову медиков, и они доставят ее в больницу гораздо раньше вас. Энджи, ты согласна с моим планом?
— Да, — беспомощно ответила она. Пальцы демона, жестоко впившиеся в ее бок, не оставляли сомнений в том, что будет с ними со всеми, если она скажет что-то другое. — Езжайте в город, а оттуда позвоните Аластеру и узнаете, как у меня дела. Спасибо, что подобрали меня. Я этого никогда не забуду.
— Ты уверена Энджи? — Джен выбралась из джипа Ника и помогла разместить подругу на переднем сиденье машины Сторма. Ангел только молча кивнула. Джен ласково убрала мокрые волосы с ее лица и настойчиво поцеловала в губы. — Ты мне обязательно расскажешь, куда исчезла с пляжа и как на твоем месте оказался Ник, милая моя. Я очень переживаю за тебя. Хочешь, я поеду с тобой?
— Нет, не надо. Лучше позвони мне из города, — твердо ответила Энджи. Там они с Ником будут в относительной безопасности.
— Нам пора, Джен. Все с ней будет в порядке, — сказал Аластер, заводя двигатель и заглушая его звуком вырвавшийся из груди рык. Эта малолетка посмела поцеловать ангела на глазах у него, а Энджи ей ответила! За это ей попадет отдельно.
Джен отступила чуть в сторону, практически наткнувшись на дверцу джипа подъехавшего к ним Ника. Аластер помахал рукой, мило улыбнулся напоследок и медленно покатился в сторону своего дома.

…
— Ты что вытворяешь?
Жесткая пощечина откинула ангела на середину большой светлой комнаты.
— Ненормальная идиотка!
Рывок вверх, и она снова отлетела спиной назад, на этот раз оказываясь на постели. Человеческое лицо демона исказилось яростью от ее молчания. Уши заострились, глаза приобрели миндалевидную форму, а линии скул, брови, нос и чувственный рот стали невероятно утонченными.
— Ты хочешь избавиться от меня, развязав новую войну между нашими расами?
— Не трогай меня, — прошептала ангел, но он ее не услышал, завершая трансформацию и скидывая обрывки одежды на пол.
Двумя метрами роста, широченными плечами и каждой рельефной мышцей своего чертовски сильного, потрясающе красивого и опасного тела демон навис над ней, развеивая искристый вихрь ярости вокруг себя в никуда. Недолгое молчание разозлило его еще больше.
— Я позвал тебя сегодня утром. Ты посмела не прийти! Сопротивлялась моему зову! Я предупреждал о последствиях.
— Я не буду тебе подчиняться, демон, — устало глядя на него, ответила Энджи.
Аластер выпустил когти на руках и в три приема скинул с нее одежду.
— Чего ты хотела добиться, когда шла по обочине, показывая свои крылья всем, кому ни попадя? Чтобы мои оборотни разорвали тебя на части, а чуть позже нас всех убили бы за то, что мои подопечные нарушили перемирие? Ты не ангел, ты самая настоящая сука.
— Я не хотела, — запоздалое понимание заплескалось в голубых глазах ангела, но демону было уже все равно.
Ярость на нее за идиотское желание покончить с собой, за недальновидность и за растерзанный вид, запоздалый страх за ее жизнь и перекрывающее все остальное вместе взятое облегчение от того, что он успел вовремя, не оставили ей никаких шансов.
— Надо было раньше головой думать, ангел. Теперь ты ответишь мне за все сразу, — прорычал он, поднимая ее с кровати за горло и впиваясь в губы жестоким поцелуем.
Ангел безвольной тряпкой висела в его руке и даже не пыталась сопротивляться. Это вывело его из себя окончательно. Демон откинул ее в сторону так, чтобы она ударилась спиной о край деревянного комода. Не сильно, но достаточно, чтобы прийти в себя и ответить ему хоть чем-нибудь. Энджи с трудом села на колени и замерла, молча опираясь о край комода спиной. Невыносимо видеть ее такой!
— Я всегда знал, что ангелы годны только для того, чтобы вытирать о вас ноги. Что я сейчас с удовольствием и сделаю, ты, главное, не торопись с пола подниматься.
— Да как ты смеешь, злобный ублюдок! — взвилась Энджи, разом залечивая все свои раны, но так и не открывая крылья, которые до этого целую ночь показывала всем, кто был способен их увидеть. Всем, но не ему. — Да я тебе сейчас голову оторву, мерзавец!
— Попробуй, — ухмыльнулся демон, складывая руки на груди.
Ангел бросилась на него, весьма болезненно полосуя его тело лучами света из своих тонких ладоней. Он дождался, когда Энджи доберется до него вплотную, и легко перехватил ее за плечо, разворачивая и прижимая к себе спиной: живую, ослепительно красивую, злую на него и, он чувствовал это, возбужденную. Она попробовала разомкнуть его руки, но это было бесполезно. Всех ее сил никогда не хватит, чтобы разогнуть хотя бы его мизинец. Он потерся о ее ягодицы бедрами, с удовольствием ощущая нарастающий в ней ужас. О да, такое осадное орудие, как у него, не сможет выдержать ни один человек. Только Иные, да и то не все. Энджи принялась вырываться изо всех сил, распаляя его еще больше.
— Ты наказана, ангел. И время расплаты пришло, — порочно прошептал он ей на ухо, повернул лицо к своему, едва не сломав шею, и принялся целовать: грубо, бесстыдно и вызывающе.
Она прокусила его язык, но демон только усилил напор, заставляя ее пить его кровь вместе с поцелуем и заканчивая ритуал. «Моя! Только моя!». Оторвался от нее и бросил на кровать лицом вниз, стягивая на край так, чтобы молочные бедра раскрылись перед ним сами. Встал на колени между ее согнутых ног и провел когтем вниз по открывшейся щели, в последний момент убирая его и запуская палец в тесную и чуть влажную пещеру. Энджи принялась вырываться и награждать его такими эпитетами, что он невольно заслушался, не забывая проникать все глубже и добавляя второй палец. Она дернулась так сильно, что когти его правой руки впились в ее лопатку до крови, а пальцы внутри нее окутались долгожданной влагой. О да! Но тут он вспомнил, что ангел вообще-то наказана. Кровь на еще не зажившем языке подсказала способ.
Демон провел влажными пальцами вверх до ануса. Энджи мгновенно замолчала, выдавая свой страх. То, что нужно, чтобы впредь даже не думала о том, чтобы ему перечить! Немного боли ей не помешает. Он переместил обе руки на ягодицы, раздвигая их как можно шире, и принялся целовать и лизать сжатое изо всех сил отверстие. Кровь капала из прокушенного языка, помогая ему пробираться внутрь. Демон так увлекся, что пришел в себя только от ее сдавленного стона и вкусного запаха выступившей чуть ниже влаги. Он сдержал довольный смех и ввел в нее палец, растягивая, наслаждаясь ощущением тугих стенок вокруг. Чуть прикусил зубами ягодицу, одновременно добавляя второй палец. Конечно, это слабая замена его главному орудию, но этого должно быть достаточно, чтобы с самого начала не порвать ее в клочья. Энджи снова застонала, проклиная его сквозь зубы, и демон не выдержал. Убрал руку и начал входить в нее: медленно, осторожно, не желая причинять слишком уж сильную боль.
— Прекрати дергаться, малышка, — прошипел он сквозь зубы, сдерживая себя из последних сил.
Половина его уже забралась в узкое и восхитительно тугое вместилище, сводя с ума. Но Энджи его не услышала и так удачно дернулась, что практически насадила себя на него сама. Застонала так громко и возбуждающе, что ему стало без разницы, от чего она стонет: от боли или от наслаждения. Он вошел в нее до самого конца и потерял контроль от сумасшедших ощущений, вонзаясь в нее с такой силой, что сдвинул привинченную намертво к полу кровать с места. Ангел кричала так, что к тому времени, как он кончил, потеряла голос и могла только хрипеть. Семя пополам с кровью не уместилось в узком пространстве и сползло вниз между молочных упругих ягодиц, возбуждая его снова. Он не стал сдерживать себя, направляя это все в еще не захваченные им просторы и захватывая в плен главное ее сокровище.
Демон вошел в Энджи очень медленно и только наполовину, запуская одну руку ей на грудь, а вторую в то место, где жило ее удовольствие: теребя, лаская, поглаживая и не давая сдвинуться ни на миллиметр. Дрожь, пробежавшая по ее телу, и огненная влага вокруг напряженного и ждущего своего часа орудия его мести, доказали ему то, что он знал и так. Энджи наслаждалась происходящим не меньше его, но так хотела чувствовать себя несчастной жертвой насилия, что успешно обманывала саму себя. Демон рассмеялся и принялся насаживать ангела на себя, не торопясь, со вкусом, наблюдая за процессом и выходя из нее почти до конца. Она коротко вскрикнула и обмякла в его руках, потеряв сознание и доводя его этим до оргазма.
Аластер с трудом пришел в себя, выскользнул из Энджи, вылизал ту фантастическую на вкус и запах мешанину на ее ягодицах и влажных нижних губках, которые только что покинул, прогулялся в анус языком, залечивая последние последствия своего наказания. Убедился, что крови там не было, а потом уложил ее к себе на грудь и провалился в сон.

…
Энджи лежала на широкой кровати, натянув легкое светлое одеяло до самого носа и скрючившись в позе эмбриона. Никого рядом с ней не было, но запах, что окутывал ее всю, не оставлял сомнений, что Аластер был в паре сантиметров совсем недавно. Она этого не помнила, точнее не хотела помнить, но память ангелов — это не дырявое решето в головах у людей. Несмотря на все ее попытки заблокировать то, что случилось здесь утром, разрозненные картинки всплывали в голове, заставляя сердце биться быстрее от ужаса и… удовольствия. Даже когда демон чуть не снес ее телом кровать, орудуя в ее несчастной заднице своим средневековым колом, как настоящий охотник на вампиров, и Энджи сорвала голос от крика, ей было вовсе не так больно, как она хотела показать. А через какое-то время она и вовсе забыла о ней, потерявшись в его могучем теле и ауре власти и вседозволенности, проступающей в каждом поцелуе, прикосновении и движении.
Заходящее солнце высветило квадраты на полу, полностью скрытом пушистым светлым ковром. Они приехали сюда рано утром, а сейчас вечер. Демон развлекался с ней не больше получаса, а это означало, что он проспал рядом как минимум восемь часов. Просто спал с ней в обнимку, и все. Зачем он сделал это? Непонятное зудящее нечто заскреблось в ее душе, но Энджи подавила его усилием воли, рискнула разогнуться и с удивлением поняла, что у нее ничего не болит. Небольшое неудобство в верхней части ягодиц во внимание можно было не принимать. А это означало только одно: демон вылечил ее, прежде чем уснул рядом. Ангел улеглась на спину, раскинула руки и ноги в разные стороны, еще раз проверяя себя, и задумалась.
Этот демон был очень странным. В своей долгой жизни она встречалась с ними не раз и не два, но такого как он, видела впервые. Потрясающе красивый в своей демонической ипостаси. Где шипы на спине или плечах? Грубая, частью чешуйчатая кожа и рога на полузверином лице? Невероятно хладнокровный. Не разорвал ее на части, хотя все основания для этого у него были, а ведь любому демону достаточно лишь запаха возбужденной плоти, чтобы перестать себя контролировать. Очень умный, ибо просчитал последствия ее глупой затеи так далеко вперед, что она даже в здравом уме никогда не смогла бы до этого додуматься. Может, он один из Великих Герцогов Подземелья? Энджи посмеялась над своим предположением вслух. Их было всего двадцать, и они никогда не покидали своих владений. Зачем им это захолустье? У них было абсолютно все: власть, деньги, удовольствия и целые россыпи цивилизованных миров для развлечений.
Ласковый теплый ветер прошелся по ее распластанному на кровати телу знакомой волной и заставил довольно вздохнуть прежде, чем понимание добралось до слегка заторможенного мозга. Энджи мгновенно сложила руки на груди и сдвинула ноги, но было уже явно поздно, и потому под руки ей попались широкие плечи, а под ноги узкие бедра, которыми демон в своем человеческом обличии сделал всего одно неуловимое движение и оказался внутри нее по самое не могу. Она честно попыталась от него избавиться, но он так завлекательно рассмеялся ей в ухо и прикусил шею, что у нее ничего не получилось.
В этот раз Аластер не думал ни о чем, просто получая удовольствие, и взял лежащую под ним женщину быстро и грубо, истекая семенем и оставляя мучиться от огня, что зажег в ней, даже не желая этого. Энджи была возмутительно эротична, лежа на кровати, раскинув руки, а главное ноги так, что он увидел заветное местечко еще от двери. Желание снесло голову, и о ее удовольствии думать стало нечем.
— Если ты будешь встречать меня так каждый раз, то я позволю тебе выйти из этой золотой клетки намного раньше того срока, что я отвел тебе в наказание за плохое поведение, малышка.
— О чем ты говоришь? — побледнела Энджи и попыталась выбраться из-под тяжелого даже в человеческом облике тела демона, но он не позволил.
— Ты будешь жить здесь до тех пор, пока я не решу иначе, — спокойно ответил Аластер.
Соскользнул с нее и расположился рядом, собираясь насладиться ее гневом сполна. Она была так прекрасна, когда злилась, что он собирался выводить ее из себя как можно чаще. Энджи его не разочаровала. Вскочила с постели и принялась метаться вокруг. Растерянная, хмурая, забавная и… такая голенькая, что желание опять вспенилось в нем, грозя прорвать плотину. Демон не стал его удерживать. Зачем? Для этого он ее сюда и притащил, рискуя нарваться на серьезные неприятности. Первые Аластер уже получил утром на дороге от своих оборотней, решивших избавить себя от непрошеной конкурентки. Ну ничего, через пару часов он с ними разберется так, что мало им не покажется.
— Меня будут искать, — сказала Энджи, переставая бегать по комнате и останавливаясь прямо перед ним. — Ангелов не так уж много, чтобы не заметить исчезновения одного из нас.
Аластер лежал перед ней, закинув руки за подушку под черноволосой головой и бесстыдно раздвинув светлые мускулистые ноги в стороны. Идеальное тело, ни одного волоска или шрама, невероятная изысканная красота, эротизм в каждой клеточке и вздыбленное мужское достоинство, которое невозможно было не заметить ни при каком раскладе. Большое, конечно, но если сравнивать с утренним средневековым колом, то вполне себе ничего. Он что у него вообще не выключается? Заметив ее брошенный украдкой взгляд, демон рассмеялся вслух.
— Я в курсе. Знаешь что, малышка, иди-ка ты обратно в постель. Я хочу тебя снова, так что мы можем успешно делать сразу два дела одновременно: заниматься сексом и разговаривать о твоей дальнейшей жизни.
— Иди к черту! Я тебе не шлюха, чтобы запрыгивать на тебя по первому слову, — возмутилась Энджи.
— Зря я, наверное, вылечил твою прелестную узкую попку, ангел, — нахмурился Аластер. Сейчас он был не в том настроении, чтобы играть в долгие игры. — Ты же понимаешь,  что мне ничего не стоит отыметь тебя так, что ты не то что бегать вокруг кровати, ты даже лежать не сможешь нормально? Только в раскорячку. Поверь, у меня очень большой практический опыт в таких вопросах.
— Чтоб ты сдох, — выдавила Энджи.
Перспектива не радовала, разум подсказал единственно верный вариант поведения, а потому она покорно забралась на кровать. Аластер тут же насадил ее на себя, застонав от наслаждения. Ангел почувствовала, как он заполнил ее всю, и тлеющее в ней желание вспыхнуло с новой силой. Что же он делает с ней? Эмоции и ощущения разрывали ее на части похлеще утреннего средневекового кола. Но, в отличие от закрывшего глаза и довольного жизнью демона, она пока еще соображала.
— Поговорим?
— Что? — не понял Аластер.
Энджи начала двигаться на нем, перехватывая инициативу и задавая темп, но ему было безразлично, кто в этот раз будет за главного. Она была такой влажной, горячей и так плотно обхватывала его, что на долго его все равно не хватит.
— Сколько я пробуду здесь, демон?
— Пока не надоешь, — почти честно ответил он, не в силах думать над смягчающими формулировками и наслаждаясь ее грудью в своих руках. Идеальной формы, с небольшими дерзко стоящими сосками, она вызывала желание целовать и ласкать ее вечно, но демон решил отложить это до следующего раза. Куда ему торопиться?
— У меня есть дела, и если я не буду их делать, то меня начнут искать. Ты же говорил, что не хочешь неприятностей.
— Твое единственное дело — это Джен. За ней я присмотрю сам. Ты слишком слабенький ангел, малышка, и у тебя всего лишь один подопечный.
— Я не малышка! — возмутилась Энджи придушенным от бушевавшего в ней желания голосом. Аластер перестал сводить ее с ума, лаская грудь, и открыл горящие огнем глаза. — И я не слабенькая!
— Сейчас точно нет, — согласился он, ускоряя темп и начиная ласкать ее между ног пальцами.
Почему ему захотелось увидеть ее оргазм, было непонятно, но демон не стал об этом думать. Он хотел, и этого было более, чем достаточно. Энджи вцепилась в его талию и содрогнулась, склоняя голову к груди и издавая забавный короткий то ли стон, то ли вздох. Именно это Аластер и хотел увидеть: ей нравится то, чем они занимаются, а значит, серьезных проблем не будет. Он подмял ее под себя и в два толчка добрался до пика наслаждения сам.
— Итак, поговорим о правилах поведения в этом доме, — сказал демон чуть позже, снова усаживая Энджи на свои бедра и поднимая колени так, чтобы она могла на них опереться спиной.
Спать с ней до завтрашнего вечера он больше не собирался, предпочитая поберечь силы для ночи. У его дружка сегодня и без ангела будет, чем заняться, но отказаться от созерцания прекрасного вида не смог.
— Очень интересная тема, — усмехнулась Энджи.
Может, если его бесить своим сопротивлением, плохим настроением и откровенной неприязнью, то ему это надоест? Или лучше притвориться, что она смирилась, стать покорной, уступчивой и преданно смотреть ему в рот? И тогда он переведет ее в разряд покоренных, и ему наскучит с ней играться? Непонятно, что из этого подействует на демона первым, но она найдет способ отсюда сбежать и расскажет о пленении одному знакомому архангелу, а уж он придумает, как разделаться с демоном, не развязывая крупномасштабную бойню. Мысли были слегка недостойны настоящего ангела, но Энджи была на полпути к изгоям, а потому не особенно по этому поводу переживала. После средневекового кола, сдвинутой с места кровати и полученного от этого всего запретного удовольствия, ее теперь мало что пугало.
— Ты стала как-то слишком спокойна, — Аластер притянул ангела к себе за волосы и крепко поцеловал в губы. — Не пытайся отсюда сбежать. В этом особняке живет клан оборотней, они сделают все, чтобы от тебя даже капли крови не осталось.
— Чем я им не угодила?
Демон вернул ее обратно, чтобы она вся была перед его глазами. Он хотел смотреть на нее как можно дольше.
— Трое старших: Прайм, Ромул и Тит заведуют здесь всем. Не зли их, и никто тебя не тронет.
— Ты не ответил на вопрос.
— Они любят меня и ревнуют ко всем подряд, — ответил Аластер и рассмеялся, глядя на ее ошарашенное лицо. — Я демон, ангел. Мне плевать, с кем спать: с мужчинами или женщинами. С мужчинами даже веселее. Можно не сдерживать себя, они к боли по-другому относятся.
— Ты спишь с ними тремя сразу?!
— Если есть такое желание, то да, — пожал плечами он. — Мы отвлеклись. Сейчас ты моя новая игрушка. Сегодня ночью я поставлю их на место, и они будут охранять тебя, как зеницу ока.
— Чтобы не сбежала?
— Чтобы не убили другие, — ответил демон. — У меня много врагов, если они узнают о тебе, долго ты не проживешь.
— Надеюсь, они доберутся до тебя раньше и оторвут голову, — искренне пожелала Энджи. — Тогда я им буду не нужна и благополучно вернусь к своей жизни и работе.
— Даже не надейся, — прищурил глаза Аластер. — В пределах особняка и парка можешь бродить, где угодно. Делай, что хочешь, при условии, что твои действия не будут мешать оборотням.
— Как насчет пройтись по магазинам? Поболтать с друзьями?
— Только со мной. Никаких других вариантов. И потом, у тебя нет друзей, с которыми ты болтаешь. Ты же ангел!
— Ты мерзкая сволочь, демон, чтоб тебе в аду гореть. Я не хочу быть привязанной только к тебе одному! Тут же полно твоих подчиненных. Неужели нельзя отпустить меня хотя бы с оборотнями?
— Нельзя, — отрезал Аластер. Осложнения ему были ни к чему, и свою драгоценную игрушку он терять не собирался. Проверил невидимый, но от этого не менее эффективный Аркан Тьмы на ее прелестной шейке. Он не даст ей сбежать ни в каком обличии. — Ничего сложного. Живи себе и радуйся.
— Наверное, то же самое люди говорят домашним животным в клетке, — сказала Энджи. — Никогда не думала, что ангел может стать декоративной крысой.
Он ощутимо вздрогнул, поднялся к ней, обнял так, что затрещали ребра, и крепко поцеловал в губы, заставляя замолчать и добиваясь ответа. Конечно же, получил свое. Насладился победой, поцеловал в шею, снял с себя и встал с постели. Слишком красивый и властный, чтобы думать о судьбе игрушек вроде нее. Сволочь бездушная.
— Сегодня ни под каким предлогом не выходи из этих комнат. Если, конечно, не хочешь быть изнасилованной целой стаей оборотней. Их вожди будут заняты, а без них спасти тебя будет некому.
Аластер натянул на себя шорты, валявшиеся у самой двери, и вышел, не оглядываясь и на время выкидывая мысли об ангеле из головы напрочь. Ему было о ком подумать.

========== Глава 3 ==========

Светильники на стенах большого круглого зала давали слишком мало света, чтобы можно было разглядеть кого-то на другом конце, но вполне достаточно, чтобы создать нужную атмосферу. Холодное оружие на стойках вдоль каменной стены, пара стульев с высокими спинками и несколько кровавых гобеленов составляли общую мрачную и скудную обстановку. Трое братьев стояли перед Аластером: голые, упирающиеся в холодный мраморный пол не только коленями, но и руками. Демон прошелся по мускулистым спинам хлыстом, взятым скорее для антуража, чем для каких-то реальных действий. Для наказания у него имелось кое-что посильнее.
— Еще раз. Кто из вас предложил убить мою новую игрушку?
— Я, — сдался Тит, самый младший из троих. Аластер зло усмехнулся: так он и думал.
Тит был умен, хитер и коварен, а потому на нем лежали все заботы о финансировании клана. Этот оборотень был самым истовым фанатом демона и неистощимым на выдумки любовником. Темноволосый, кареглазый, худощавый, гибкий, как лоза, и похотливый, как кролик. Оборотень был себе на уме, и если чего-то (или кого-то) хотел, то всегда это получал. Он был первым из братьев, забравшимся в постель демона почти двести пятьдесят лет назад, и потому считал, что имеет на него больше прав, чем остальные. Поначалу это казалось забавным, но со временем стало раздражать, мешая получать от секса с ним удовольствие.
— Прости, Аластер, но мы с братом не стали долго ломаться, — сознался Ромул.
Средний брат был помешан на оружии и системах безопасности всех мастей, размеров и сложности, что и определило его роль в жизни клана. Он был широк в плечах, коренаст и обладал шикарным мужским достоинством, которого боялись и в то же время любили все члены стаи. Оборотень пользовался им в совершенстве: как для наказания, так и для доставления наслаждения. Тут уж как повезет. Ромул был красив той суровой красотой, которой обладают только настоящие воины, и временами любил побаловаться жестким сексом.
Он попал в постель демона вторым, обставив все так, чтобы Аластеру пришлось за него сражаться, за что он жестоко отымел оборотня сразу же после поединка на глазах у всех собравшихся. Но Ромул только стонал от удовольствия, явно наслаждаясь разрывающей его внутренности болью. Это и решило исход дела. Они кончили почти одновременно, убили всех, кто их видел или знал о поединке, и неделю провели вдвоем в особняке одного из убитых оборотней. Все это время Аластер провел в своей демонической ипостаси, имея Ромула в хвост и гриву и почти не заботясь о последствиях. Этот оборотень любил получать боль еще больше, чем причинять ее, но тщательно скрывал все это от своих братьев и крайне редко позволял себе с ними в постели лишнее.
— Мы почувствовали ее запах на тебе. Это было неожиданно, ведь ты не спал с женщинами никогда, Аластер, — добавил старший брат Прайм. — И нам стало слегка не по себе.
Он отличался от своих братьев, как небо и земля, потому что был возмутительно красивым золотоволосым чудом с аристократическими чертами лица и природной грацией танцора. Прайм был похож на сказочного короля, сиял, как солнце, и при желании мог свести с ума взглядом. Он был столпом общества в странном и запутанном мире оборотней. Его слово было законом для многих слабых кланов и неявным, но от этого не менее значимым намеком для всех остальных. За Праймом охотились целые толпы: одни, чтобы его отыметь и убить, вторые, чтобы забраться к нему в постель и остаться в ней навсегда.
Братья не подчинялись никому и никогда, за что были возведены в ранг героев, и вот уже двести лет на их клан не было совершено ни одного нападения. Когда они вставали рядом в своих волчьих обличьях, перед ними пасовали абсолютно все. Тит, коварный и жестокий, темно-серый с подпалинами, заставлял опасаться за свою спину. Ромул, абсолютно черный, громадный и сильный, подавлял своей мощью и мускулами. А Прайм, белоснежный и элегантный, холодный и величественный до кончика хвоста, одним своим видом заставлял склонить перед собой голову даже самых гордых и непокорных.
Слава бежала впереди них, придавая их жизни романтический налет. Они меняли любовников, как перчатки, стараясь не покидать клан надолго и всегда возвращаясь в одну на троих постель. Со временем с этим смирились даже их самые яростные поклонники. Несмотря на то, что братьям стукнуло уже больше трехсот лет, они выглядели так, будто им было не больше тридцати. Оборотни жили гораздо дольше людей, но мало кто доживал до двухсот, становясь к этому времени обычными стариками, а потому за этим секретом братьев не переставали охотиться никогда. Их клан состоял всего лишь из тридцати оборотней, которые были такими же, как все: жили обычной человеческой жизнью, ввязывались в драки и неприятности, плодили детей, не особенно заботясь об их судьбе, и умирали в положенный им срок, поклоняясь и почитая своих вожаков, как богов. Ведя летописи их деяний и, несмотря на все запреты, делясь подробностями их жизни со всеми желающими.
Но было кое-что, чего не знал никто: Великий Герцог Подземелья, Франсуа Барбадос, Бастард Императора Дариуса или Аластер Сторм, как называл себя он сам, вошедший двести пятьдесят лет назад в их дом и покоривший всех троих одной своей улыбкой. Они любили его так, как могут любить только оборотни: беззаветно, искренне и собственнически. Делая все, чтобы он оставался в их жизни, доме и постели как можно дольше. Пока им это вполне удавалось. Ради него они были готовы на все, как и весь их клан, обычным членам которого иногда выпадала честь попасть в постель загадочного и очень красивого молодого человека, который жил вместе с братьями, не боялся ничего и никого и вел себя с ними по-хозяйски. Кто он такой, почему живет так долго и занимается сексом с вождями, когда захочет и как захочет, при этом совершенно не интересуясь их жизнью, было абсолютно непонятно, но над этими вопросами члены клана почему-то не задумывались и не рассказывали об этом человеке никому. Уж об этом демон позаботился в первую очередь, оставаясь невидимкой на самом виду.
Аластер почесал хлыстом за ухом. Ну и что ему с ними делать? Ангел слишком ценная игрушка, чтобы вот так запросто простить им нападение на нее, даже если они сделали это из соображений великой любви и ревности. Он принял демоническую ипостась, повергая всех троих в полный восторг. Боль для них была лишь еще одним видом получения удовольствия, к которому они давно привыкли, и в этом был виноват не только демон, но и Ромул, который в юности был просто невыносим и мог не слезать с братьев часами.
— Поединок, оборотни. Сейчас мы с вами сразимся, и если вы трое победите меня, то я прощу вам вашу выходку, отправлю ангела в город и позволю делать со мной в постели все, что захотите, целые сутки, — сказал демон.
Шквал эмоций обрушился на него, буквально снося с ног. Он знал, что они хотели взять его, чтобы почувствовать не только его силу, но и его слабость, однако  Аластер не позволил этого никому из них. Слишком много чести! Оборотни вскочили на ноги и окружили, предвкушая хорошую драку и неистовый секс после. В глазах Тита и Ромула разума больше не было, только инстинкт, жажда крови и дикое желание добраться до любимого тела как можно быстрее. И только Прайм все еще сохранял хладнокровие. Как обычно.
— Что будет, если мы проиграем, Аластер?
— Моя задница не достанется никому из вас еще целую вечность, ангел будет жить здесь до тех пор, пока мне не надоест, а вы будете охранять ее еще лучше, чем меня.
— Она так дорога тебе? — ревность прорезалась в музыкальном голосе Прайма, несмотря на все попытки ее сдержать.
— Нет, — ответил Аластер, зная, что при любом другом ответе никакие приказы и запреты ее не спасут. Они любили его слишком сильно. — Но она ангел, а они физически не могут заниматься сексом, ты же знаешь. Я смог сделать это с ней, поэтому она любопытна мне.
— Хорошо, пусть будет так, — облегчение в голосе Прайма подсказало демону, что сейчас он все сделал правильно. Его любопытство  не длилось дольше трех лет и всегда заканчивалось смертью того, кто был его объектом.
Демон откинул хлыст в сторону, и это послужило сигналом к началу сражения: жестокого, бескомпромиссного и кровавого. Ставка была высока, так что ни о каких правилах не могло быть и речи. Братья действовали слаженно, как единый организм, прекрасно владеющий всеми возможными техниками убийств. Они вчетвером носились по тренировочному залу рычащим и матерящимся на все лады клубком, не давая друг другу ни секунды на передышку. В какой-то момент демон серьезно напрягся, чувствуя, что проигрывает, но не желая показывать им еще одну сторону себя. Губы Тита около его лица, держащего спереди его тело, скрученное по рукам и ногам старшими братьями, подсказали выход. Всего один поцелуй и крепкий удар в голову лбом вывели младшего из игры, резко повысив шансы Аластера на победу. Он вырвался из рук братьев, почти вывихнув себе плечо, но зато обретя свободу, которой воспользовался мгновенно. Ткнул пальцем Ромулу в солнечное сплетение, и тот тихо осел рядом с Титом. Прайм, понимая, что проиграл, но не собираясь сдаваться, налетел на демона сзади, но был выдернут вперед за растрепанные золотые волосы и крепко прижат к мощной груди.
— Я знал, что ты продержишься дольше всех, солнышко, — прошептал Аластер ему в шею и почувствовал, как талию обвили сильные ноги, а губы оборотня начали путешествие по острому уху, вызывая огненное желание. — Ты хочешь меня?
— Я люблю тебя, мой жестокий повелитель. Это разные вещи, — между глубокими поцелуями выговорил Прайм, возбужденный дракой и демоном донельзя, и тихо застонал от боли, насаживаясь на средневековый кол демона без всякой подготовки.
— Я знаю, а потому позволю тебе сегодня чуть больше. Но не сейчас, потому что свое наказание ты еще не получил.
Демон добрался до ближайшей стены и начал вбивать в нее Прайма с такой силой, что тот не смог сдержать крик и прокусил губу до крови. Аластер слизал ее и тут же сбавил темп. Этим оборотнем он дорожил больше всех других вместе взятых и не хотел наказывать слишком сильно. Он вообще не хотел его наказывать. Никогда, что бы тот ни натворил. Прайм почувствовал долгожданную перемену, ласковую руку в своих волосах, томительно-нежный поцелуй и задрожал от хлынувшего в него желания. Выговорить висевший на языке вопрос он не сумел, чувствуя, как разлетается внутри него семя демона. Заживляя и сращивая порванное в порыве страсти. Даря наслаждение и унося следом за ним в другой мир.
В себя Прайм пришел, полулежа на одном из стульев, и поспешил сделать мученическое лицо. Братья не должны знать о тех поблажках, что всегда делал ему Аластер. Это могло разрушить то равновесие, в котором он с трудом удерживал их троих и демона годами. Голова все еще кружилась от удовольствия, Аластер взялся за Ромула, и он снова закрыл глаза, не в силах сдвинуться с места. Да и зачем? Пока экзекуция не закончится, он отсюда не уйдет. В этот раз они разозлили демона слишком сильно, раз он устроил им такое. В каком-то смысле, Аластер был прав: он так долго был рядом с ними, что они решили - так будет всегда, и это следовало исправить для их же блага. Демон никогда и ничего им не обещал.
Тогда, много лет назад, Прайм сдался ему последним, хотя влюбился самым первым, открыв дверь незнакомцу промозглой осенней ночью. Смотреть на счастливых братьев, кувыркающихся в кровати с прекрасным демоном, было странно. С одной стороны, Прайм радовался тому, что хоть иногда в постели на целую ночь оставался совершенно один, и мечтал, чтобы это продлилось как можно дольше. А с другой стороны, завораживающие огненные глаза Аластера, с самого первого дня принявшегося за его соблазнение, выжгли на его душе клеймо владельца, и скрыться от них было невозможно. Они заставляли ревновать, мучиться от желания и любви и сдерживаться из последних сил.
Гордость, хоть и жестоко потрепанная матерью, отцом и братьями, все еще жила в нем, не позволяя сдаться и стать очередной игрушкой в руках всесильного демона, случайно заглянувшего к ним в дом дождливой ночью. Прайм продержался почти полгода, не реагируя на подарки, жаркие взгляды, неслучайные прикосновения и сводящие с ума разговоры. Время шло, Аластер становился все настойчивее и мрачнее, не получая желаемого и не собираясь довольствоваться двумя братьями из трех, и кто знает, чем бы все закончилось, если бы однажды ночью Прайм не положил этому конец. Тита и Ромула не было дома из-за очередной разборки с соседним кланом, и они остались в доме одни. С такими делами братья всегда разбирались сами, позволяя Прайму участвовать в драках только в самых крайних случаях, чему он был откровенно рад.
Для них старший брат был сокровищем, украденным у всего мира. Единственным, кто любил их обоих, несмотря ни на что. Они носились с ним, как курица с яйцом: незаметно контролируя каждый шаг, разрешая спать только с теми, кто был безопасен для него и для них, оберегая от всего на свете, позволяя сиять во всей красе, любя его совершенное тело и не отпуская от себя ни на шаг. Прайм понимал это даже лучше, чем они, и ничего не мог с этим поделать. За те пятьдесят лет, что они прожили вместе, их страсть к нему немного улеглась и перестала доставлять проблемы и неприятности, а тело привыкло даже к знаменитому достоинству Ромула, который научился быть со своим старшим братом осторожным и внимательным и лишь иногда терял над собой контроль, любя его слишком сильно.
В ту ночь, когда его жизнь изменилась раз и навсегда, Прайм спускался со второго этажа, чувствуя себя очень странно. За весь день Аластер ни разу даже не взглянул на него, и это причиняло  боль. Конечно, он был виноват в этом сам, каждый раз отправляя похотливого демона ко всем чертям, но сердцу не прикажешь, а в нем Аластер поселился с первого взгляда. Последнюю неделю Прайм нервничал все сильнее. Казалось, скоро произойдет что-то ужасное. Поначалу он списал все на неприятности с соседями, но братья ушли, забрав с собой немногочисленных членов клана, и за них можно было не переживать. Они ушли, а беспокойство осталось.
Прайм бесцельно шатался по темному пустому дому и, только увидев свет в приоткрытой двери гостиной, понял, что все это время искал Его:  бесшумно открыл дверь и остановился на пороге, смиряясь со своим полным поражением. Дождь барабанил по жестяным подоконникам, камин ярко горел, освещая и согревая комнату, а на шкуре белого медведя лицом к огню замер демон. Совершенно не такой, как всегда. Аластер сидел, скрестив ноги, упершись локтями в колени и обхватив ладонями склоненную вниз голову. Широкие плечи сгорбились, а темная рубашка была той самой, в которой он пришел к ним почти полгода назад.
Сердце Прайма сжалось от нежности и любви, потому что перед огнем сидел не всесильный жестокий демон, а несчастный отчаявшийся принц, потерявший свое королевство и веками скитающийся в поисках нового. Он был юным, как весна, изящным, как сказочный принц, и эротичным до дрожи в коленях. Почему Прайм не замечал этого раньше? Как Аластер умудрялся с такой внешностью оставаться для всех вокруг накачанным похотливым самцом даже в человеческой ипостаси? Оборотень прикусил губу от нахлынувшего желания обнять, поцеловать и успокоить. 
— Ты идиот, Франсуа. И всегда им был, — прошептал демон. — Слишком много хочешь. Как всегда.
Легко поднялся, накинул на плечи плащ, подхватил небольшую сумку, которую Прайм даже не заметил, и замер, глядя на огонь и словно прощаясь. И оборотень понял, что так оно и было. А еще он понял, что все это время не поддавался демону только потому, что боялся однажды увидеть именно это: как Аластер уходит, чтобы никогда не вернуться, оставляя его умирать от тоски, разбитого сердца и воспоминаний. Демон провел рукой по иссиня-черным волосам, сдавленно выругался, отбросил сумку и уперся лбом в холодный мрамор каминной полки.
— Слабак. Даже уйти не можешь. Ни уйти, ни остаться.
Прайм сделал шаг вперед и закрыл за собой дверь. Он был идиотом, а не демон. И если он позволит Аластеру уйти сейчас, то у него не останется даже воспоминаний - лишь любовь, тоска и ненависть к себе за то, что упустил возможность побыть с ним одним целым. Может, если он будет очень убедителен, демон останется у них еще на чуть-чуть? Даже если они нужны ему только для развлечения. Прайм подошел к нему и потянул за воротник плаща, стягивая его с широких плеч. Аластер вздрогнул, но не обернулся. Оборотень скользнул между упертых в каминную полку рук, вынуждая демона выпрямиться и поднять голову. Оказываясь в ловушке между ним и огнем, плотно прижимаясь к нему грудью и обнимая его за талию.
— К чему это все, Прайм? — спросил демон, закрыл грустные глаза и провел носом по щеке оборотня, глубоко вдыхая его неповторимый запах.
— Почему ты уходишь? — прошептал он в ответ, притягивая стальные бедра к себе еще плотнее и зарываясь в его шелковые волосы рукой. — Тебе есть куда идти?
— Нет, — ответил Аластер, — Но я у вас задержался. Мне пора уходить. Я приношу с собой только боль, и, как это ни странно, я не хочу причинять ее вам. Особенно тебе. Вы были добры ко мне, как никто за последнюю тысячу лет.
— Не говори так. Перестань! Ты приносишь счастье, демон, ведь ты чудо: властное, самоуверенное, грубое, прекрасное, развратное и ужасно одинокое. Тебя невозможно не любить, — зашептал Прайм, ласково и очень осторожно целуя красивое лицо. — Не уходи. Побудь с нами еще немного.
— Я всегда ухожу, оборотень. Легко и не задумываясь, — наконец-то обнял его демон. Прижал к себе за плечи и талию, поцеловал в ухо, мгновенно зажигая огонь желания в теле Прайма. — Но в этот раз я  никак не могу убраться из вашего чертового дома.
— И не надо, — прошептал оборотень. — Оставайся. Будь самим собой, играй с нами, как тебе вздумается, и купайся в любви моих братьев с головой. Не оставляй их, Аластер. Не оставляй меня.
Демон вздрогнул, взял его за голову обеими руками, отчаянно посмотрел в умоляющие серебряные глаза, зажмурился и с трудом выдавил:
— Заставь меня остаться, Прайм. Я прошу тебя.
И он заставил. Поцеловал в совершенные губы, чувствуя привкус меда на языке. Не дал стянуть с себя рубашку. Остановил гуляющие по своему телу руки. Отодвинул и аккуратно снял с послушного демона всю одежду. Провел руками по изящному, но невероятно сильному и мускулистому телу и уложил на шкуру. Поднялся и медленно разделся, зная, что пламя позади сделает его фигуру еще более изысканной и совершенной, чем всегда. Увидел, как меняется Аластер, принимая демонический вид и с трудом удерживая себя на шкуре. Положил на спину, садясь верхом на его бедра и прижимая собой средневековый кол к стальному животу демона. Такой огромный, что на секунду Прайму стало действительно страшно.
Аластер замер под ним, не касаясь и даже не дыша. А потом посмотрел на него так, что оборотень раз и навсегда решил для себя, что его боль — ничто, по сравнению с щемящей уязвимостью и безнадежной тоской в огненных глазах. Наклонился к нему, запуская руки в иссиня чёрные волосы и понимая, что отныне сделает все, чтобы убрать эту боль из его сердца.
— Я хочу быть твоим, демон, — прошептал Прайм в безупречные губы, выпрямился и сел на кол.
Без подготовки, ведь к этому невозможно подготовиться. Сразу до конца, потому что иначе рисковал потерять сознание от боли. Слыша полный ужаса и дикого желания одновременно голос демона:
— Ты что творишь, глупый! Сумасшедший!
Прайм повел бедрами из последних сил, услышал стон, следом за которым пришла огромная волна. Прокатилась у него внутри, смыла боль, страх и опасения, оставляя только вскипающее в жилах желание и средневековый кол, вовсе не такой ужасный, как показалось в самом начале.
— Никогда так больше не делай, Прайм, — странным голосом сказал Аластер.
Вышел из него, положил на спину и вошел снова человеком: любимым, желанным и подходящим по всем статьям. Прайм дернул его голову к себе и поцеловал так, что демон забыл обо всем и подарил обоим незабываемое наслаждение. Несколько часов спустя они, обнявшись, молча лежали на шкуре не в силах шевелиться. Многочисленные оргазмы вымотали их почище часовой тренировки с двуручным мечом. Прайм поднял голову к часам над каминной полкой. Половина шестого утра. Их время кончилось.
— Послушай меня, мой дорогой демон, — сказал оборотень, останавливая ласковую руку на своих ягодицах. Она чертовски отвлекала, а разговор предстоял серьезный. — Ты остаешься здесь. Это твой дом, понятно? Мы, все трое, будем твоими столько, сколько ты пожелаешь.
— Все трое? — улыбнулся Аластер командирскому тону и положил ладонь на щеку Прайма, проводя большим пальцем по безупречным губам. — Ты поделишься мной с ними? А если меня на всех не хватит?
— К сожалению, это не смешно, — серьезно сказал Прайм, делая героические попытки не отвлекаться на палец, гуляющий по своим губам. Демон помрачнел и убрал руку на его плечо. — Мы трое не только братья. Мы любовники, любимые, друзья и черти кто еще. Раньше они любили только меня, теперь влюбились в тебя. Я не хочу, чтобы Тит или Ромул из ревности натворили глупостей.
— А ты?
— Что я? — сделал вид, что не понял Прайм. Аластер нахмурился. Оборотень тут же поцеловал морщинку и недовольные черные глаза. — Не сердись. И не думай, что я переспал с тобой только для того, чтобы ты остался у нас. Ты нравишься мне. Я хочу тебя. Но я живу в странной семейке, которая отныне полностью принадлежит тебе. 
— Шутишь? — улыбнулся Аластер и крепко поцеловал его в губы. 
      Подумал немного, поерзал, с удовольствием чувствуя нарастающее в обоих желание. Заставил Прайма облизать свой палец и добрался им до его шикарной во всех смыслах слова задницы. 
— А мои желания учитываются? Если я хочу заниматься сексом только с тобой, это не считается?
— Ты невозможен, — простонал Прайм, не в силах остановиться и целуя его в ответ все неприличнее. Аластер поднял колено между его ног, продолжая все глубже орудовать в нем пальцем и заставляя желать большего. — Я не могу позволить тебе нарушить равновесие.
— Ладно, упрямец, но ты не ответил на вопрос, — прошептал демон, запуская в него второй палец и доводя поцелуями до точки кипения. — Ты будешь ревновать меня к ним? Ко всем?
— Нет, — заупрямился Прайм. Если он сдастся быстро, демон уйдет еще быстрее. И никогда не вернется.
Аластер выскользнул из-под него, сел на колени и устроил Прайма на своих бедрах, глубоко проникая в узкую задницу членом и сгибая длинные мускулистые ноги вдоль своих. Прижался к лопаткам лицом, заставил Прайма прогибаться в талии, тем самым продолжая движение, и принялся ласкать рукой его пах, начиная с волшебного мешочка в паху и заканчивая редкими золотыми волосками.
— Будешь?
— Н-нет.
— Праймм. Мальчик мой, — промурлыкал ему в шею демон, заставляя двигаться быстрее. Лаская беззащитные позвонки языком и сжимая умелыми шаловливыми пальцами его неистово пульсирующее достоинство. — Будешь?
— Да! — не выдержал Прайм. — Черт бы тебя побрал! Да!!! Я буду ревновать тебя к каждому кусту и оторву голову любому, кто задержится в твоей постели дольше, чем на три года.
— Я остаюсь, сладкий мой приз. Я добивался тебя целых полгода и теперь буду наслаждаться. Пусть и на тех дурацких условиях, что ты мне предложил, — улыбнулся Прайму в ухо демон.
Повернул его голову к себе и одним ласковым и почти целомудренным поцелуем в губы довел до оргазма.
— Я сделаю все, чтобы ты остался в моем доме надолго, но ты должен знать, что в отличие от братьев, я хочу тебя, а не люблю, — пришел в себя оборотень.
Аластер легко прикусил его шею и содрогнулся от накрывшего освобождения, прошептав напоследок в золотые растрепанные волосы:
— Я тебе не верю.
Они с трудом оторвались друг от друга, и больше ни разу за все двести пятьдесят лет Прайм не видел демона таким, каким он был с ним тогда. Временами это доводило его до самой настоящей истерики, которую никто так никогда и не увидел. В следующий раз они встретились днем в столовой. Все трое братьев чинно сидели за столом, и Прайм выслушивал красочные описания ночной разборки, когда к ним присоединился Аластер. Прогулялся вокруг стола, послушал недолго, а потом остановился за стулом Прайма, обхватил его подбородок и задрал его высоко вверх, заставляя смотреть на себя. Братья замолчали на полуслове.
— Мне все это надоело. Мне осточертело бегать за тобой, золотой мой, — сказал демон. — Ты будешь моим. Прямо сейчас.
— Да пошел ты! — вскипел Прайм, вырывая подбородок. Видеть демона таким, как всегда, оказалось невыносимо больно. — Займись моими братьями.
— Чуть позже, — ухмыльнулся Аластер, опуская вниз руки и разрывая на растерявшемся от такого напора оборотне рубашку в клочья. Тот вскочил опрокинув стул и сжал кулаки. — Не смотри на меня так, я знаю, что ты хочешь меня. Может, не так сильно, как твои братья, но тем не менее.
— Еще чего, — возмутился Прайм, но всем четверым стало понятно, что демон угадал.
Аластер метнулся к нему, теряя человеческое обличие, и разорвал когтями бриджи, обнажая его полностью. Поймал занесенную для удара руку, заломил за спину, нагибая оборотня над столом, и широко раздвинул его ноги своими. Зарычал от удовольствия при виде шикарной задницы Прайма и поднял огненные глаза на возбужденных братьев.
— Вам что, особое приглашение нужно?
Через минуту одежды не осталось ни на ком. Ромул принялся целовать шипевшего грязные ругательства лицом в стол старшего брата, а Тит довольного Аластера. Прайм закрыл рот сразу же, как только почувствовал в себе осторожные, влажные, человеческие пальцы демона, не желающего причинять ему боль. Понял, зачем нужен был весь этот фарс, притушил вспыхнувшие облегчение и радость в сердце и перестал сопротивляться. Аластер тут же перевернул его на спину и вошел в тесную прохладную глубину, заставляя обхватить себя ногами. Схватил за волосы Ромула, к которому сзади тут же пристроился нетерпеливый Тит, заставил взять член Прайма в рот как можно глубже и не отпускал до тех пор, пока тот не довел старшего брата до оргазма.
Аластер насладился видом выгнувшегося в экстазе оборотня, удерживая его за бедра и продолжая двигаться в нем плавно, настойчиво и никуда не торопясь. Дождался, пока тот придет в себя, а Тит стащит со стола Ромула. Провел рукой по мокрому члену Прайма, облизал пальцы и улыбнулся:
— Теперь ты тоже мой, как и твои братья. Меня такое положение дел устраивает как нельзя больше.
Услышал довольный смех Тита и Ромула, последний раз толкнулся и кончил, наслаждаясь благодарным взглядом серых глаз Прайма больше, чем его шикарной узкой задницей.
С этого все и началось. Демон быстро расставил всех и вся на свои места и первым делом промыл мозги им троим, что серьезно способствовало тому, чтобы они стали королями. Могущественными, вечными и недосягаемыми. Аластер не вмешивался в их дела, не участвовал в разборках, жил своей жизнью и имел всех троих в хвост и в гриву в любое время и в любом месте, невзирая на их настроение и желание. Двести пятьдесят лет — долгий срок по любым меркам, но демон есть демон, и скучно им не было никогда. Его настроение было непредсказуемо, желания фееричны, а возможности безграничны. Серый кардинал, управляющий миром оборотней, не говоря ни слова. Невидимый, умный и жестокий, он не заботился о завтрашнем дне и мог уйти в любую минуту, бросив всех и вся, что делало его для братьев еще более желанным и любимым.
Прайм стер с лица воспоминания, открыл глаза и некоторое время смотрел, как демон жестоко рвет своим колом на части мускулистую задницу Ромула, который поначалу с наслаждением выгибался под жестокими ударами. Этого Прайм не понимал никогда, но зато пользовался, когда хотелось засадить сразу, по сухому и по самые гланды. Ромул только приветствовал такие его инициативы. Демон откинул среднего брата в сторону, так и не кончив, а это означало, что все внутри оборотня было разорвано в клочья. Ромул попытался подняться хотя бы на колени, но застонал от боли и упал на мраморный пол без сознания. Так ему не доставалось уже очень давно.
Аластер даже не посмотрел на него и подошел к следящему за ним восторженными глазами Титу. Главному виновнику и зачинщику. Прайм хотел подняться и подойти поближе, чтобы вмешаться, если дело зайдет слишком далеко, но уловил недовольство демона и покорно сел на место. Оставалось надеяться, что младшему повезет больше. Того, что досталось могучему Ромулу, он просто не вынесет. Хотя… бывало ведь и гораздо хуже, просто они это уже подзабыли. Иногда Прайму казалось, что от Аластера Тит может вытерпеть все, что угодно.
— Ты понимаешь, что сделал, мальчишка? — спросил демон, подходя к нему и роняя на колени одним движением руки. — Ты посмел покуситься на мою вещь, глупый оборотень. Решать за меня, кого и чего я хочу. Кто дал тебе такое право?
— Прости, я слишком люблю тебя и не хочу делить ни с кем, — сказал Тит, обхватывая кол демона руками. — Зачем она тебе? Ведь у тебя есть мы: такие разные, но одинаково любящие тебя.
— То, что исходит от тебя, - это не любовь, а похоть. Я никогда не буду принадлежать вам. Запомни это раз и навсегда и перестань изводить меня своими глупыми выходками, — ответил Аластер, глядя, как Тит берет его конец в рот. На большее оборотня не хватило, слишком уж большой понадобился бы для этого рот. Демон почувствовал приближение оргазма и прижал его голову к себе плотнее. — Я не прикоснусь к тебе три месяца. И это твое наказание.
Тит попытался что-то сказать, но первая волна уже почти добралась до финиша, и демон не позволил ему оторвать от себя рот. Сегодня оборотень наглотается так, что первое время его будет тошнить от одной только мысли о сексе с ним. И это прекрасно. Аластер почувствовал, как за его спиной обмяк от облегчения Прайм, и ласково улыбнулся, совсем забывая о Тите в своей руке, который едва не кончил, увидев его лицо. Демон закрыл глаза. Вечно Прайм за всех переживает! И когда надо и когда не надо. Волны накатывали одна за другой, даря облегчение, и в какой-то момент он почувствовал на своих плечах знакомые руки.
— Отпусти его, любимый, — прошептал на ухо демону Прайм, понимая, что тот улетел так далеко, что просто забыл о почти захлебнувшемся Тите. 
          Аластер послушно выпустил его, тот откашлялся и благополучно утек в глубокий обморок.
— Теперь мы с тобой только вдвоем, — открыл глаза демон и вернул себе человеческое обличие, которое так любил Прайм.
— Да. Ты можешь усыпить их на пару-тройку часов? Я хочу любить тебя без оглядки на время и дверь, которая может открыться в любую секунду, — попросил Прайм, начиная целовать широкое светлое плечо.
— Все, что захочешь, — улыбнулся демон.
Они прошлись по залу в обнимку, уложили на шкуру Тита, положили спиной на холодный мраморный пол Ромула и поднялись в покои Аластера, закрыв за собой дверь на старинный засов.

========== Глава 4 ==========

— Что тебя беспокоит, Прайм?
Демон лежал на широкой кровати и гладил кубики пресса на животе неторопливо двигающегося на нем оборотня. Похоть Аластер оставил в зале внизу и теперь хотел получить всю ту любовь, что таил в себе сидящий на нем сильный и потрясающе красивый мужчина. Прайм чуть поменял позу и вобрал его в себя еще глубже. Демон застонал от наслаждения и взял в руку его идеальной формы и размера член, заставляя оборотня закрывать глаза и дышать так, что смотреть на него спокойно не было никаких сил.
— Две вещи, любимый, — с трудом ответил Прайм.
— И что это?
— Почему ты был так жесток с Ромулом? — открыл серые глаза оборотень, не прекращая двигаться и начиная наращивать темп.
— Он этого хотел, а я лишь добавил немного от себя в наказание, — ответил Аластер. — Я хоть и демон, но, как и ты, не понимаю его мазохистских наклонностей. Каждому свое. А что второе?
— Ты сказал, что позволишь мне больше, мой жестокий повелитель. Что ты имел в виду?
Аластер рассмеялся, взялся за крепкие бедра Прайма и за несколько движений достиг вершины. Перевернул обоих на постели и сполз вниз, останавливаясь губами напротив напряженного орудия оборотня. Он хотел всего лишь подразнить, но увидел сумасшедшую надежду в серых глазах и не смог его так жестоко обломать. В отличие от братьев, Прайм все эти годы молча и терпеливо ждал, когда Аластер будет готов сделать это, ни словом, ни жестом не показывая своего желания.
— Вообще, я думал о другом, но для тебя я могу сделать и это тоже, — сказал демон и провел языком по напряженной плоти.
Прайм застонал, вцепился в его волосы и запрокинул голову назад, не давая прикоснуться к себе губами.
— Не надо для меня, любимый. Только для себя и никак иначе.
— Хорошо, — легко согласился демон, скрывая волну невероятного тепла, разлившуюся по сердцу.
Прайм упал обратно на постель и вцепился в простыни руками, не зная чего ожидать. Аластер улыбнулся, обхватил его бедра руками, чтобы никуда не сбежал, и сказал тихо-тихо, касаясь губами самого кончика:
— Для себя, так для себя.
И глубоко взял его в рот. Когда-то он был в этом мастер. Хочешь выжить среди императорского двора мира демонов — должен уметь все и даже немного больше, а титул и невероятная красота — это наказание, а не подарок. Прайм выгнулся и принялся шептать всякие милые глупости, явно не сознавая, что несет. Аластер послушал, включил в дело язык, и через минуту оборотень не выдержал, изливаясь ему в рот сладким мускусным семенем. Демон не дал пропасть ни одной капле, отныне позволяя себе еще один способ получать и дарить удовольствие обоим. Поднялся вверх, проводя своим стальным торсом по мускулистому, но такому мягкому по сравнению с его, телу Прайма, и поцеловал подбородок на запрокинутом к потолку счастливом лице.
— Люблю тебя, люблю, люблю. Все, что есть у меня, твое. Луна с неба, ветер в стакане, мое сердце на блюдечке. Все, что угодно, — шептал Прайм, постепенно приходя в себя от ласковых губ на своем лице. Разлепил веки и крепко взял Аластера за шею, с тревогой заглядывая в черные глаза. — Ты в порядке?
— Конечно, — рассмеялся демон, легко поцеловал чуть опухшие от его напора четко очерченные и невероятно сексуальные губы. — Ты такой сладкий, солнышко, что отныне это будет одним из моих любимых развлечений. Теперь я смогу не слизывать крохи, как раньше, а пить целыми стаканами. Эй, перестань, не вздумай реветь, бравый предводитель грозного клана оборотней.
— Рядом с тобой я могу быть самим собой, Аластер, — сказал Прайм, смахивая одинокую глупую каплю с края глаза, и глубоко поцеловал демона в губы. — Не мешай мне радоваться так, как я хочу.
— Как скажешь. Это был подарок.
— За что?
— За нечто подобное, — ответил демон.
Оборотень шутливо стукнул его кулаком по плечу. Он перехватил руку и перецеловал сильные красивые пальцы, вызывая дрожь в теле Прайма.
— Ты можешь кончать в меня сзади, солнышко. Я разрешаю тебе это. Молчи, просто радуйся и все. Не трахать меня, понимаешь? А исключительно делать вид.
— Не нужно…
— Я сказал: помолчи, — нахмурился демон. Оборотень провел пальцем по складке на его лбу и ласково улыбнулся, заставляя сказать то, что запланировано не было: — Я хочу почувствовать тебя в себе однажды, Прайм, но для этого нам обоим придется постараться.
— Я готов бесконечно вылизывать твой анус и кончать в твои обалденные стальные ягодицы без всяких условий, любимый, — рассмеялся от счастья Прайм. Он ждал этих слов от демона двести пятьдесят лет! Надавил на широкие плечи, заставляя опустится ниже, и прихватил ногами его голову. — Для начала повторим часть пройденного сегодня урока, Аластер. Мой дружок слишком долго ждал и теперь рвется на желанную встречу снова.
— А ты наглец, солнышко, — усмехнулся демон, беря в руку мгновенно ожившее достоинство Прайма. Пустил в ход язык и почти сразу был отдернут от него за волосы.
— Ты слишком хорош, демон, — сверкая глазами, простонал оборотень.
Выскользнул из-под него и через мгновение принялся за мускулистый зад демона губами и языком с таким усердием, что Аластер застонал вслух уже через пару минут. Прайм тут же поставил его на колени и прижался бедрами к раскрытым стальным ягодицам. Положил свой напряженный горячий член между ними, с наслаждением чувствуя, как демон сжимает их для него, взял в руку осадное орудие Аластера и заставил кончить обоих, стараясь не задерживаться на небесах надолго. Прайм так долго хотел именно этого, что теперь собирался воспользоваться разрешением сполна, тем более, что демон искренне, оборотень чувствовал это, наслаждался его не самым маленьким жезлом между своих ягодиц. Прайм провел пальцем по своему семени на его копчике, перемешивая с тем, что было на руке, провел мокрую дорожку до манящего своей неприступностью ануса, и не удержался.
На этот раз Аластера выкинуло в другой мир очень далеко, и только когда он вернулся обратно, то почувствовал, что Прайм увлекся настолько, что его вымазанный в их сперме тонкий сильный палец сладко и мучительно медленно растягивает ему зад. Он хотел было возмутиться таким самоуправством, но оборотень принялся покусывать его ягодицы, заодно слизывая с них результаты своих усилий, и ускорил движение пальца так правильно и дерзко, что Аластер не успел сказать ни слова, унесся на крыльях наслаждения и вернулся обратно очень не скоро. Прайм рассмеялся от счастья и тут же кончил, увидев результат своей наглой авантюры. Положил демона на спину, слизал с него все его медовое семя до последней капли, получил довольный стон в награду, устроился щекой на его животе и уснул.

…
Прайм был вынужден покинуть спальню демона уже утром. Он бы не покидал ее никогда, но у него были ревнивые братья, обязанности перед кланом и целый ворох дел, которые никто не сделает за него. Как и у Аластера, о котором за столько лет знакомства он узнал все и ничего. Все о том, как доставить ему удовольствие, и ничего о том, кем он был, чего хотел и почему столько лет провел с ними на задворках Вселенной. Демон был чужд этому миру, но тем не менее до сих пор его не покинул. Первые несколько десятков лет Прайм жил в постоянном страхе, что он уйдет и даже не обнимет на прощание, но однажды Аластер заметил это, поймал одного, выбил из него правду и признание в любви, впервые назвал солнышком, навсегда забирая его душу себе, и позволил чуть больше, чем остальным. Это вселило в сердце оборотня надежду.
Один из младших членов клана попался Прайму навстречу, неся в руках прикрытый салфеткой поднос, и сначала он даже не понял, для кого предназначен этот обед. А когда понял, то забрал и пошел знакомиться с ангелом лично. Он же первый в клане, не так ли? Дверь в покои, в которых разместили новую игрушку демона, была не заперта, и оборотень просто толкнул ее ногой. Девушка валялась на кровати, раскинув руки и ноги в стороны, как морская звезда, и с первого взгляда внесла хаос в его мысли и душу. Он так и знал, что она станет проблемой, и окончательно признал тот факт, что с наказанием для братьев демон нисколько не погорячился. Они бы нашли способ убить ее, несмотря на все приказы Аластера. Прайм поставил поднос на столик и подошел к ней поближе.
Энджи лежала на кровати и не собиралась двигаться даже тогда, когда в комнату без стука вломился один из тех оборотней, что хотели растерзать ее тогда на дороге. Он поставил поднос на столик и подошел поближе, беззастенчиво разглядывая ее нагое тело. Она бы с удовольствием оделась, но клочки на полу ничем не могли ей помочь, а выходить из комнаты ей запретили. Ангел открыла глаза и принялась рассматривать оборотня в ответ. Он был почти так же красив, как демон, но был как будто второй стороной одной и той же монеты. Золотоволосый, стройный, сильный и элегантный. Безупречный, как греческая статуя, и, вынуждена была признать Энджи, до безобразия похожий на вампира гордым и неприступным видом. Пристальный и презрительный взгляд прогулялся по ее телу и столкнулся с насмешливыми голубыми глазами.
— Осмотрел? Нравится?
— Неплохо, — пожал плечами Прайм, скрывая непонятное смятение. — Но я предпочитаю мужчин.
— Вот и отлично, — так искренне обрадовалась девушка, что он даже поморщился.
Села на постели, скрестив ноги, и он смог во всех подробностях рассмотреть то, что женщины обычно тщательно скрывают. Это было… Впервые в жизни ему понравилось то, что он увидел. Прайм перевел взгляд на классически правильное лицо. Самый настоящий ангел.
— Почему ты меня совсем не стесняешься?
— Я такая же женщина, как ты - человек, оборотень, и сменила за свою долгую жизнь столько тел, что перестала их считать.
— Но это тело ты наверняка запомнишь, — не смог сдержать улыбку Прайм. Она помрачнела.
— Да. Твой демон постарался на славу вчера утром. Слава Богу, я Иная, и на мне все заживает гораздо быстрее. 
- Тебе повезло. 
- Скажи, в этом доме все мужчины равнодушны к женщинам?
— Нет. Оборотни слишком страстные создания и готовы любить всех, кто подвернется им под руку, но в нашем клане большинство предпочитает мужчин. В любом случае, в твоих интересах быть как можно незаметнее. 
— Ты говоришь так, будто имеешь право командовать.
— Меня зовут Прайм. Я один из главных здесь, и мне не нужны неприятности.
— Энджи, — сказала девушка, сползая с кровати и протягивая ему руку. Он пожал ее и тут же отошел подальше. Она пахла так… вкусно! — Раз я какое-то время проведу здесь, то мне нужна одежда, личные вещи и тому подобное. Кто займется этим?
— Я, — ответил голос от двери.
Они повернули головы, следя за входящим в комнату Аластером. Как всегда прекрасным, порочным и вызывающим желание немедленно отдаться его шаловливым рукам. И не только рукам.
Демон проснулся, когда солнце уже перевалило за полдень. Постель рядом с ним была пустой и холодной. Это несколько испортило ему настроение. С каждым разом отпускать Прайма становилось все сложнее, так же, как и делить его с остальными. Аластер с самого первого раза с ним понял, в какую пропасть скатывается, оставаясь в этом доме, но сил прекратить это и уйти, не было. Однажды, когда Прайм вывел его из себя, он попытался. Провел вдали от оборотня год и чуть не свихнулся от тоски. Видеть счастливое запрокинутое к небу лицо и слышать: «я люблю тебя, люблю, люблю», стало для демона необходимостью. Но таким Прайм становился, только когда они оставались вдвоем, а это случалось крайне редко. Братья следили за демоном и друг за другом тщательно и очень ревниво, не позволяя нарушать равновесие. Если бы Аластер не узнал на практике, как сильно их любил Прайм, если бы не переживал за его безопасность, если бы у него был хоть какой-то выбор! Он давно бы убил их и сделал его только своим. Может, это помогло бы ему справиться со своей привязанностью? Кто знает?
Аластер шел через комнату и смотрел на стоящих рядом оборотня и ангела. Они были похожи и не похожи друг на друга одновременно. Сейчас Прайм был холодно-надменен, но это была всего лишь маска, за которой прятался добрый, ласковый, страстный и очень любвеобильный товарищ. А ангел была развратно-весела, явно провоцируя и проверяя гостя нагим видом и сверкающими глазами. Тоже маска, за которой живет непознанное. То, что так сильно отличает ее от всех остальных. То, что она сама скрывает от себя, боясь последствий. И это был вовсе не секс.
— Кто к нам пришел! — ехидно протянула Энджи.
Лучше издеваться, чем мечтать о том, чтобы демон прямо сейчас уложил ее в кровать. Как низко она пала! Впрочем, в данном случае разумное решение - самое выгодное, а ангел всегда подчинялась голосу своего разума. Один-единственный раз позволила себе нарушить собственные правила, и вот результат.
— А ты ждала кого-то другого? — поднял бровь демон.
Подошел к ней, обнял, гуляя руками по спине и пышным бедрам, и поцеловал глубоким неторопливым поцелуем, отпуская только после того, как она ответила.
— Если бы у меня была одежда, я давным-давно ушла бы из этой унылой комнаты на поиски приключений и других мужчин, — ответила Энджи.
— Тогда едем в город? — предложил Аластер, не обращая внимания на последние пару слов.
У него там было несколько неотложных дел, так что он мог позволить себе побыть щедрым и великодушным. После одиночных свиданий с Праймом таким быть легко.
— В чем? — спросила Энджи. — Я не могу исчезать надолго, пока у меня есть тело, а значит, меня увидят все, кому не лень.
— Возьми вот это, — невозмутимо сказал Прайм, не собираясь предлагать ей одежду оборотней во избежание, и потянул простыню с кровати. — Доедете до первого магазина, а дальше она тебе уже не понадобится.
— Издеваешься? — возмутилась ангел.
— Нисколько, — покачал головой оборотень.
Подошел к ней и принялся аккуратно заворачивать ее в белую ткань. Получилось очень даже неплохо. Аластер одобрительно покачал головой и, пользуясь случаем, поцеловал Прайма долгим поцелуем, чувствуя его искрящуюся радость от неожиданного подарка. Перед ангелом демон притворяться не собирался. Усадил задумчивую Энджи на колени, и они быстро уничтожили еду на подносе. Оборотень не смог заставить себя уйти, любуясь ими, чувствуя сердцем, что демон хочет, чтобы он был рядом с ним как можно дольше. Они добили последние крошки, Аластер подтолкнул ангела к выходу и шагнул следом, но тут же вернулся, как следует поцеловал Прайма в губы и только после этого ушел. Оборотень посмотрел им вслед и без сил опустился на кровать.
Сердце трепыхалось в груди как в тот день, когда он впервые увидел демона на пороге дома. Взгляд, поцелуй, выражение лица Аластера, когда тот прижал к себе ангела, были так похожи на те, что оборотень не раз видел по отношению к себе, что это должно было вызвать дикую ревность и желание немедленно оторвать ей голову. Но этого не произошло, а вид полуобнаженной и слегка возбужденной женщины на коленях любимого принес удовольствие и мысль о том, что неплохо было бы к ним присоединиться. Это пугало до колик в животе, а он мало чего боялся в этой жизни.
Прайм ненавидел женщин с самого детства, каждый раз при одном только виде голого женского тела вспоминая, как мать облепляла его липкими поцелуями, терзала его маленький член губами и пальцами и заставляла целовать ее в ответ. Когда ему исполнилось восемь, это увидел отец. Вырвал ей внутренности и оторвал голову, за что он ему всегда будет благодарен, но присмотрелся к сыну и принялся за него сам, и за это через шесть лет уже Прайм оторвал отцу яйца и голову. Милая семейная традиция. Слава Богу, к этому времени у второй жены отца родились Ромул и Тит, которые стали для него всем. Мать одногодков, получив свободу, тут же собрала все деньги, которые только были в доме, и исчезла в неизвестном направлении. А мальчишки, которым было по пять лет, этой же ночью забрались к нему в постель, да так там и остались. Прайм сделал все, чтобы выгнать их, и когда им исполнилось десять, ему это удалось.
Целых два года он был предоставлен сам себе хотя бы по ночам, а потом застукал братьев за сексом и переселил в свою спальню в надежде прекратить это безобразие. Еще три года они спали на разных кроватях в противоположных углах комнаты, бросая на расположившегося посередине Прайма непонятные, но явно недобрые взгляды. В день, когда им исполнилось пятнадцать, они скрутили его на постели в центре комнаты и взяли так мучительно бережно и осторожно, что он не стал их убивать, а отымел обоих в отместку. Жестоко, безжалостно и беспощадно. Но и тот, и другой только стонали от удовольствия, а наутро предложили все повторить. И Прайм смирился. А что ему еще оставалось? Они были единственными, кого он любил. До тех пор, пока в их жизнь не ворвался Аластер Сторм и не свел с ума всех троих.
В комнату заглянул мрачный Тит, и Прайм взял себя в руки. Незачем братьям знать, что одним из его самых заветных желаний было получить в свое распоряжение личную, одному ему принадлежащую постель. Он не пустил бы в нее никого. Кроме Аластера. Но тот был недостижимой мечтой, а потому не считался. Если бы у Прайма была хоть тень надежды на то, что братья оставят его в покое, он бы давно жил в соседнем с ними доме и закрывал ночью дверь на огромный засов. Однажды, лет сто назад, когда они с Аластером были вдвоем, время заканчивалось, а они все никак не могли оторваться друг от друга, демон посмотрел на него странным взглядом и предложил сбежать ото всех хотя бы на пару дней. Прайм согласился, не раздумывая, хоть прекрасно понимал, что с ним сделают после этого братья.
Они провели вместе целые сутки, радуясь свободе, друг другу, солнцу и тихому озеру. А потом их нашел Ромул и тут же устроил грандиозный скандал. Если бы не Прайм, Аластер убил бы его на месте. Оборотень остановил его в самый последний момент. Демон держал Ромула за горло и смотрел Прайму прямо в глаза.
— Ты действительно хочешь вернуться к ним? — спросил он.
— Да, — ответил Прайм после долгого молчания.
Тогда он думал, что поступает правильно. Сейчас он ответил бы совсем по-другому. Сколько раз Прайм пожалел об этом своем ответе? Не сосчитать! Вечный огонь в глазах демона погас, а потом он откинул потерявшего сознание Ромула в сторону.
— Как скажешь, солнышко, — сказал Аластер. — Знаешь, я не привык, когда мои свидания нарушают, а мне ставят условия. Я от вас устал и хочу трахать кого угодно, где угодно и столько, сколько захочу. Пора мне сменить обстановку. Пусть моими финансовыми делами займется Тит.
— Ты вернешься? — Прайм судорожно глотал воздух, только теперь понимая, что натворил.
— Не уверен, — пожал плечами демон. — Хотя… Вы самые лучшие игрушки, что у меня когда-либо были. Так что, может быть, когда-нибудь…
— Аластер. Не уходи. Я не смогу жить без тебя, — сказал Прайм.
Демон подлетел к нему, схватил за плечи.
— Не сможешь?! Ты только что выбрал их, а не меня! Как ты посмел?!
— Они мои братья, демон. Часть меня. Мы прошли с ними огонь, воду и медные трубы! Как я мог позволить тебе убить Ромула на моих глазах? Он столько раз спасал мне жизнь! Ради чего бы он умер? Ради твоей мимолетной прихоти? Завтра ты бы раскаялся, но чем бы это помогло мне? Ты можешь уйти в любой момент, играешь мной, как куклой, а они любят меня и будут со мной всегда.
— Хватит этой сентиментальной чуши, Прайм, — скривился демон, поставил оборотня на ноги. — Ты хочешь усидеть на двух стульях, но однажды твоя шикарная задница порвется. И в этом буду виноват вовсе не я.
— Говори, что хочешь, — Прайм обнял его за шею и прижался щекой к щеке. — Делай, как решил, — поцеловал в упрямо сжатые губы. — Гуляй и развлекайся, сколько пожелаешь, — поцеловал еще раз, чувствуя, что еще чуть-чуть, и добьется своего. — Живи с кем угодно, — почувствовал стальное объятие. — Только возвращайся ко мне, мой жестокий повелитель, — поцеловал снова и утонул в глубоком прощальном поцелуе. — Игрушки тоже умеют любить.
— К черту все это, — вырвался из его рук демон, а через секунду горячий искристый ветер смерчем унесся по водной глади озера, растворяясь в солнечных бликах, как будто его никогда и не было.
Прайм привел Ромула в чувство, они вернулись в особняк, и вечером братья принялись за его воспитание. Он сопротивлялся, но с двумя ему было не справиться, а демона, чтобы их остановить, не было. Конечно же, они его раздели, а затем сковали цепями руки и подвесили к потолку. Невысоко, чтобы можно было добраться до его прекрасных губ, чтоб им провалиться, и устроили ему кровавую баню. Прайм сделал все, чтобы привести братьев в ярость побыстрее, потерял сознание от боли, а потому благополучно пропустил основную часть экзекуции, не реагируя ни на какие попытки привести его в чувство.
В себя он пришел только через три дня, с постели встал через пять, смог говорить, есть и ходить в туалет без крика и луж крови через семь, а растягивать порезанный рот в улыбке через десять. Он же оборотень, черт возьми, его очень сложно убить. А заживает на нем все, как на собаке. Только вот долго что-то. Так что вариантов у Прайма было два: либо братья перешли все мыслимые границы, либо он больная собака. Ответ был очевиден.
Они пришли к нему через две недели, валялись в ногах и вымаливали прощение, не гнушаясь ничем. Ему было все равно. Он замерз в тот самый момент, когда теплый ветер оставил его. Целый год Прайм провел как настоящий вампир: без чувств, без эмоций, без секса, без всего. Только разум. Братья кружили вокруг него, делали все, чтобы он жил, как принц крови, и сдували с него пылинки, не смея прикоснуться даже пальцем. Оставили ему его кровать в центре комнаты, поставили рядом еще одну и спали на ней вдвоем, но однажды они уехали и оставили его одного на целых два месяца. Поначалу Прайм этого даже не заметил, просто почувствовал облегчение. А когда понял, что их нет, то впервые за год улыбнулся, чем привел весь клан в эйфорию.
В день, когда все изменилось снова, шел дождь. Мелкий, занудный, тоскливый и такой же равнодушный, как и Прайм. Он стоял у окна в гостиной и смотрел в вечернюю темноту за окном, когда увидел подъезжающую к дверям карету. Странно. Для гостей время было явно неподходящим. Прайм подошел к камину, чтобы согреть холодные руки, когда дверь распахнулась, и на пороге возник сияющий нахальной улыбкой Аластер. Молча захлопнул дверь ногой, подошел к нему, на ходу принимая демоническую ипостась и ослепляя его совершенным нагим телом. Когтями разрезал на нем одежду и сдернул лохмотья. Показал глазами на оставшиеся на ногах сапоги. Прайм послушно наклонился, стянул один, второй, но выпрямиться не успел, потому что получил тычок в спину и упал на колени. Демон очистил шкуру возле камина от упавшего на нее хлама, опустился напротив, взял оборотня за подбородок и насмешливо посмотрел в лицо.
— Твои братья сказали мне, что сломали одну из моих любимых игрушек. Это так?
— Не совсем, — ответил Прайм. Провел рукой по его нечеловечески прекрасному лицу и тонким черным бровям вразлет. Демон нахмурился. — Они сломали только мое тело.
— Ага. А я, значит, сломал твою душу? — недобро посмотрел на него Аластер. Схватил за волосы, придвинулся близко-близко и обнял за талию второй рукой.
— Да. Я хочу, чтобы ты это исправил, — сказал Прайм, чувствуя, как стремительно тает Ледяной дворец внутри, наполняя его морем слез облегчения и радости. — Верни мне мою душу, демон. Верни мое сердце. Отпусти меня!
— Ни за что, — отрезал Аластер, принимая человеческий вид. Провел рукой по его спине, замер на ягодицах. — Я тут подумал немного и решил, что мне без вас троих скучно. Никаких подковерных игр, тайных свиданий, бешеной ревности, идиотской любви и жестокого разврата. Таких, как вы, больше нет. Я, пожалуй, останусь у вас еще лет на сто.
— Отпусти меня! — прошептал Прайм, едва сдерживая подкатывающие к глазам слезы. — Ненавижу тебя! Грубый, бесчувственный, похотливый монстр с лицом и телом ангела! Верни мне меня!
— Нет, — ответил Аластер.
Потянул за волосы назад, открывая его шею своим губам. Проложил огненную дорожку по подбородку и щеке. Слизал слезы из уголков замученных серых глаз.
— Верни, Аластер, — охрип Прайм, закрыл глаза, руками проверяя любимое тело напротив: плечи, спина, талия, бедра. Он здесь. Снова. Рядом.
— Посмотри на меня, Прайм, — сказал демон чуть придушенным голосом.
Оборотень тут же открыл глаза. Огонь в черных зрачках бушевал, возвращая жизнь и надежду.
— Никогда. Я не верну тебе ничего из того, что ты отдал мне, никогда! Ты слышишь? Твое сердце всегда будет со мной. Не с твоими братьями!!! А со мной, ты понял?! Я буду рядом и сохраню его гораздо надежнее, чем они, глупое ты мое солнышко.
— Да, конечно. Прости меня, мой жестокий повелитель, — постарался сдержать счастливую улыбку Прайм, но не сумел. Обхватил руками прекрасное лицо и принялся целовать, чувствуя любимые руки на своей спине и плечах.
— Эх, ты! Тоже мне, грозный предводитель оборотней, — ласково рассмеялся ему в ухо демон. — Судя по всему, твоя душа практически вылечилась?
— Не совсем, но ты ведь поможешь мне долечиться?
— А то! — фыркнул Аластер. Оторвал от себя и снова посмотрел в глаза. — Раз с душой все понятно, поговорим о теле?
— А что о нем говорить? — отвел глаза Прайм. Демон больно ущипнул его за ягодицу. — Ай! Ты что!
— Мне сказали, что ты восстановился только через десять дней. Это так? Не смей мне врать.
— Да. Но с тех пор прошло больше года, так что все уже зажи…
— Ты ни с кем не спал все это время, правильно? — спросил демон, поднимаясь и начиная ковыряться в своей одежде.
— Да. Но это не потому, что у меня что-то бо…
— Ты не позволял никому прикасаться к себе даже пальцем, верно?
Аластер вернулся, опустился позади сидящего на коленях Прайма, заставил выпрямиться, раздвинул ноги и прижался горячим пахом к сжатым ягодицам.
— Да, но…
— Я все понял, Хрустальный принц, — тихо сказал демон.
Аккуратно надавил на плечи оборотня, заставляя поставить руки на пол, звякнул стеклом, и через секунду Прайм почувствовал сладковатый запах и скользнувший ему в анус мокрый от масла палец, который исчез, почти сразу сменившись двумя. Такими влажными, что казалось еще чуть-чуть, и у него внутри все захлюпает. Боли, которой несмотря ни на что, так боялся Прайм, не было и в помине. Он громко выдохнул, расслабил плечи, ягодицы, пару раз вдохнул полной грудью и разжал кулаки на полу.
— Ну наконец-то! — с таким облегчением в голосе сказал демон, что Прайм развернулся к нему, уронил на шкуру, вырвал из рук склянку, закидывая ее в камин, и принялся целовать любимые губы самыми неприличными поцелуями, какие только знал, чувствуя огненное желание и радость демона всем сердцем. Оторвался и сказал командирским тоном:
— Я хочу быть твоим. Сразу и до конца. Ты понял меня, мой жестокий повелитель?
— Как скажешь, солнышко, — хищно отозвался тот. — Как пожелаешь!
Не успел Прайм и глазом моргнуть, как оказался на коленях, а сзади в него врезался средневековый кол, разбивая Хрустального ледяного принца вдребезги. Возвращая к жизни любящего и страстного оборотня. Разрывая и тут же склеивая обратно. Принося боль и наслаждение одновременно. Они кончили буквально через пару минут, падая на пол и дыша так, будто бежали целый день. Демон лег на бок, прижал Прайма к себе, становясь человеком, снова вырастая в нем и начиная движение.
— Тебя не было в моей постели слишком долго, сладкий мой мальчик, так что сегодня ночью тебе достанется по полной программе.
— Теперь меня мало что может напугать, демон, — рассмеялся Прайм, но почувствовал умелые шаловливые пальцы на своем члене и тут же застонал от удовольствия.
Аластер повернул его голову к себе и обвел пальцем прекрасные губы.
— Знаешь, весь этот год я все никак не мог решить, чего мне не хватало больше: твоих изумительных губ или твоей шикарной задницы.
— Тебе ужасно не хватало меня целиком, любимый, — ответил Прайм.
Демон расхохотался и больно прикусил его шею.
— Ну ты и наглец, солнышко! За свою наглость ты будешь наказан.
— Я в твоем полном распоряжении, — согласился оборотень, и больше они почти не разговаривали.
А утром Алистер притащил его к карете и выкинул из нее в грязь два окровавленных тюка, в которых Прайм с ужасом узнал братьев.
— Я оставил им жизнь, только потому что таких игрушек, как вы трое, у меня не было никогда, — сказал демон, пинком перекидывая нечто похожее на Ромула с живота на спину. — Ваша любовь и страсть к друг другу и ко мне отдает сумасшествием, и однажды это все плохо кончится. Мне очень любопытно посмотреть на финал.
Демон толкнул носком лежащего на боку Тита, тот упал на спину, а Прайма вывернуло прямо на клумбу. От лица у брата остался только рот.
— Я оставил им рты для того, чтобы они могли попросить у тебя прощения, Прайм.
— Хватит! Перестань! Это уже слишком! — бросился к братьям оборотень. — Они же сами нашли тебя, вернули обратно!
— И правильно сделали. Если бы не это, я бы их убил, — сказал Аластер. — Никто не смеет портить мои игрушки! Никто! Только я сам.
— Прости, Прайм, — прохрипел Ромул. — Я люблю тебя. Мне было так больно, когда ты сбежал! Я сошел с ума. Прости меня!
— Прости, — еле слышно дернулись губы Тита, и он снова потерял сознание.
— Не вздумай прощать их прямо сейчас, Прайм. Я тебе этого не позволю, — с угрозой в голосе предупредил демон. — Вот придут в себя, осознают, тогда и примешь решение.
— Я так не могу, Аластер, — поднял на него глаза Прайм. — Я люблю их, какими бы чудовищами они ни были. Я прощаю их сейчас.
— В этом весь ты! — грохнул дверью кареты демон и ушел в дом.
Братья выздоровели только через месяц. Аластер постарался на славу, а раны, нанесенные демоном, как известно, заживают гораздо хуже, чем обычные. Прайм использовал все средства, чтобы заставить Аластера их вылечить, но у него так ничего и не получилось. Демон был неумолим, отвлекал от братьев неприличными занятиями по десять раз на дню, и через неделю оборотень сдался. Плюнул на всех и вся, забрался к Аластеру в постель, и они не вылезали из нее целых три недели, периодически меняя комнаты и кровати, потому что мебель их постельной жизни не выдерживала. В конце месяца братья пришли в себя, покаялись и проспали на соседней с Праймом кровати ровно неделю. А потом сорвались, залезли к нему, облизали с ног до головы, довели оргазмами до обморока, ласково и нежно отымели, и все понеслось по новой.
Прайм моргнул, стирая с лица счастливую улыбку. Те три недели с демоном были лучшими в его жизни. Тит закрыл за собой дверь, и оборотень сдержал тяжелый вздох. Сейчас у него не было никакого настроения, но вчера младший получил слишком большой удар и теперь нуждался в его внимании и ласке как никогда. Ему повезло, что Ромул еще не пришел в себя, потому что наверняка появится следом. Так братья делали всегда, приходя за утешением только к нему и никогда друг к другу, и с этим Прайм тоже давным-давно смирился.
— Братишка, — начал Тит, на ходу снимая с себя одежду. — За что он со мной так? — мягко толкнул его на кровать, не стал раздевать и сразу взобрался на плечи, подкладывая их под свои ноги.
Вот черт, значит, ему действительно не по себе, и расплачиваться за это будет Прайм. Как же ему это осточертело! Но он любил брата и был готов сделать для него гораздо больше. Тит подтащил подушку и подсунул ее под золотоволосую голову, утыкаясь полустоящим членом в четко очерченные губы, всегда вызывавшие в нем приступ неконтролируемой похоти.
— Почему демон ушел, так и не овладев мной напоследок? Ну и что, что я немного захлебнулся! Его семя такое вкусное, и его было так много, что я просто не успел.
— Хм, вообще-то, Аластер надеялся, что тебя будет от него тошнить еще очень долго, и это поможет тебе пережить следующие три месяца, — ответил Прайм, доводя брата до нужной кондиции рукой. Хватит с него и того, что будет дальше.
— Я не хочу даже думать об этом, золотце мое, — сказал Тит, убирая пальцы и открывая его чувственный рот. — Помоги мне забыть об этом хотя бы на время.
Прайм обхватил его за бедра руками и заставил себя расслабить горло, стараясь дышать носом и запуская в себя длинный узкий член брата по самые помидоры. Однажды, он знал это точно, его все-таки вывернет. Только вряд ли это остановит младшего.
— Ты самый лучший, братишка, — простонал Тит. — Я знаю, ты не очень любишь, когда я так делаю, но сегодня особый случай.
Прайм закрыл глаза, и на долгие десять минут Тит поселился в его горле, не сводя глаз с его лица и вонзаясь в рот так, что казалось, хочет достать до самой задницы. Брат кончил и упал рядом на кровать в полной нирване, а Прайм в который раз от души порадовался тому, что он оборотень, а отец так любил делать нечто подобное, что растянул ему горло еще в детстве. Тит протянул руку к ширинке на его брюках, предлагая продолжить, но он отговорился неотложными делами и ушел. Сегодня ночью братья все равно не оставят его в покое, так что младший может и подождать. Как и он сам. Пассивным наблюдателем Прайм быть не собирался, как бы им этого ни хотелось. Только не сегодня.

…
Аластер смотрел на сидящую на пассажирском сиденье его огромного джипа Энджи, живописно завернутую в белую простыню Праймом, и с каждой секундой все отчетливее понимал, что таким макаром они далеко не уедут. Джинсы серьезно давили ширинкой, а извилистая дорога, от которой невозможно было отвести взгляд, раздражала все больше. Как и молчание Энджи. Странно, но он хотел услышать ее голос и желательно не произносящий ругательств в его адрес.
Ангел безмятежно смотрела в окно, любуясь высокими деревьями, просветами голубого неба над головой и лучами солнца, изредка пробирающимися сквозь дремучий лес, когда теплый ветер всколыхнул волосы и обдал дыханием тело. Она перевела взгляд на напряженное и даже слегка злое лицо Аластера, а потом на явно ставшие малыми в паху джинсы. Понятно. И что ей теперь делать? Ждать, когда желание опять снесет ему голову, а он ей за это все остальное? Вряд ли демон в таких условиях будет вежлив и осторожен. Энджи взвесила все плюсы и минусы и протянула руку к ремню на поясе Аластера.
— Ты что? — вздрогнул от неожиданности он, рефлекторно прижимая ее ладонь своей в попытке остановить. Она сжала пальцы на джинсах, чувствуя, что внутри у него уже все просто кипит. Демон застонал и убрал руку. — Знаешь, что делать?
— Не совсем, — ответила Энджи, расстегивая ширинку и выпуская пленника на волю. — Но думаю, разберусь по ходу дела. Я давно живу на свете и много чего повидала, демон. На первый взгляд все просто.
— Очень на это надеюсь, — выдавил из себя Аластер, сходя с ума от ее осторожных и неуверенных движений.
Он спокойно мог вести машину, даже если был по гланды в чьем-то рту и готовился кончить, но она… Сейчас своими тонкими нежными пальцами Энджи довела его до состояния, в которое мог загнать его только Прайм. Демон останавливал машину сразу же, как только оборотень клал ладонь на ширинку его брюк. Аластер сосредоточился и свернул в удачно подвернувшийся съезд на лесную дорогу.
— Почему мы остановились? — спросила Энджи, смелея с каждой секундой и сжимая пальцы все правильнее.
— Я не могу вести машину, — ответил демон, притягивая ее к себе для жадного поцелуя. — Это же очевидно.
— А в кино у мужиков неплохо получалось, — задумчиво сказала она. Он застонал, обхватил ее затылок и прижал лицом к паху.
— Ты слишком много болтаешь. Для твоего рта и языка есть много других, гораздо более интересных занятий, — выдавил он и шумно задышал, когда ангел обхватила его орудие губами и неловко провела по нему языком.
Демон честно старался не прижимать ее голову к себе слишком сильно. Все надо делать постепенно. Она же не Прайм, который творил совершенно невероятные вещи, если был в настроении. Аластер никогда, даже в самом страшном гневе, не посмел бы заставить оборотня взять его все-таки очень большой для обычного мужчины член в рот до конца. Но тот смеялся, скидывал штаны, чтобы у демона не оставалось никаких сомнений в том, что ему нравится происходящее не меньше, чем ему, проглатывал его до упора, поначалу силой заставляя Аластера прижимать свою голову к паху, и кончал вместе с ним, выпивая его семя до последней капли.
После такого демон всегда брал Прайма на руки, качал на коленях, как ребенка, и целовал его прекрасное лицо, уши и шею, не прикасаясь к красивым губам, до тех пор, пока тот не начинал вырываться и грязно ругаться от нестерпимого желания и бесконечного удовольствия. Аластер смеялся и целовал в губы, сразу же отправляя в глубокий счастливый обморок, а потом просто сидел и смотрел, как к нему из далеких краев возвращается его драгоценное солнышко.
Энджи почти выпустила его изо рта, как-то по особенному провела языком по самому кончику, и Аластер взорвался целым фонтаном, забрызгав руль, рубашку и джинсы.
— Ну ты силен, демон, — тихо, но так мечтательно и удовлетворенно рассмеялась Энджи, что он закрыл глаза и тут же кончил еще раз.
Ангел посмотрела на него и провела языком по нёбу. Вкус меда был таким неожиданным и приятным, что ей стало не по себе. Кто бы мог подумать, что семя этого демона будет таким? Ей досталось всего чуть-чуть, потому что она вовремя увернулась, но теперь она даже слегка пожалела об этом. Поймала себя на этой мысли и нахмурилась. Черт-те что! Пока демон приходил в себя, Энджи не теряла времени даром: оторвала от своей простыни кусок ткани, прихватила влажные салфетки и хладнокровно вычистила салон, умудрившись вытащить демона из машины и прислонить лбом к стеклу на задней двери. Там он и стоял еще минут пять, придерживая сползающие джинсы, не в силах сделать ни шага в сторону. За одеждой в первом же попавшемся супермаркете Энджи пошла одна. Сэр Аластер Сторм был слишком известной фигурой в обществе, чтобы ходить по магазинам без рубашки и с мокрыми штанами.

========== Глава 5 ==========

Энджи сидела в библиотеке. Давно. С самого утра. Месяц, что она провела в этом доме, многое расставил по местам. Все это время ангел делала вид, что хочет отсюда сбежать и страдает от насилия, и это ей легко удавалось, ведь демон никогда с ней не церемонился. Но сегодня ночью, вместо того чтобы как обычно взять ее, не слишком заботясь о ее наслаждении, и уйти, он лег рядом, обнял и просто уснул, оставляя ее в полном недоумении, а утром легко поцеловал в губы, провел языком по шее, будя в ней желание, и ушел. Взял и ушел, так и не сказав ни слова и не занявшись с ней грубыми играми. Это выбило ее из колеи окончательно и заставило включить свой спящий разум. Неудовлетворенное желание очень способствует мыслительному процессу.
Книга выпала из ее пальцев на стол, и Энджи потерла виски руками. Наверное, в том, что демон был не слишком ласков с ней, она была виновата сама. Если размышлять логически, то любое сопротивление вызывает желание подчинить во что бы то ни стало. Особенно у тех, у кого власть и сила в крови от рождения. Энджи поежилась. Как бы Аластер ни брал ее, в каком бы облике ни был, иногда трансформируясь прямо в ней, ей никогда не было больно. И это лишало ее возможности жалеть себя и страдать от боли и насилия. Так что ей оставалось лишь страдать от желания, которое вспыхивало в ней от одного его вида. Получить облегчение и попасть на небо ей удавалось далеко не всегда, большей частью потому, что Аластер кончал раньше, чем она добиралась хотя бы до середины пути. Вероятно, именно это и злило ее больше всего. Заставляло хамить по поводу и без, вынуждая его принимать меры для ее усмирения в ответ.
Иногда он целовал ее жестокими поцелуями, прокусывая ей губы до крови, и уходил, как следует грохнув дверью напоследок. А иногда, когда насмешливыми и колкими словами она доводила его до какого-то странного отстраненно-высокомерно-холодного состояния, затыкал ей рот своим человеческим членом, добиваясь молчания и не заботясь о том, чтобы кончить. Не заталкивая по самое не могу, а наоборот, останавливаясь, едва касался концом горла. Пользуясь им только для того, чтобы она замолчала. Демон поднимал ее лицо чуть вверх и смотрел с холодным выражением, но пылающими огнем глазами на ее губы вокруг своего орудия до тех пор, пока она не прекращала попытки вытащить его изо рта и не начинала провожать и сжимать пальцами, двигаясь вместе с ним. Едва капля меда появлялась у нее на языке, как он тут же все прекращал и уходил от нее возбужденным до предела, оставляя сидящей на коленях на полу и бессильно глядящей ему вслед.
Энджи передернула плечами от этого воспоминания. К кому он уходил таким? С кем спал? Кого любил? Эти вопросы начали появляться в ее голове все чаще. С этим надо было что-то делать. Игнорировать их было бесполезно, а стало быть, надо найти на них ответы. Тактика с руганью и оскорблениями явно потерпела фиаско, и ее следовало сменить на другую. Сдерживать себя больше не хотелось, а значит, пришла пора получать от жизни удовольствие. Все равно настоящим ангелом ей уже не быть. За этот месяц она поняла, что никогда больше не сможет присматривать за людьми, постоянно думая о них и никогда о себе. Хватит с нее. Энджи хотела жить собственной жизнью: заботиться о своем теле, заниматься сексом, получать удовольствие, дружить с теми, кто нравится ей лично, и быть самой собой. Наверное, так и попадают в Ад. Но в их Вселенной он был понятием относительным. Ангелы — это не божественные небожители, а просто раса. Древняя, странная и придумавшая себе смысл жизни в том, чтобы присматривать за теми, кто живет гораздо меньше их.
Дверь в библиотеку открылась, но Энджи не увидела того, кто вошел. Ее закуток был примечателен тем, что того, кто в нем находился, было не видно, пока вошедший не добирался до середины помещения. Гость прошелся по дальним полкам, пошуршал книгами и уселся в кожаное кресло у большого камина. Энджи совсем было решилась выглянуть и поздороваться, когда дверь снова открылась.
— Аластер? Вот ты где!
— Тит? Что ты хотел?
— Поговорить. Уделишь минутку?
— Нет настроения, — зашуршал книжными страницами демон. Энджи услышала звук поцелуя, а потом хлесткую пощечину. — Три месяца еще не закончились Тит.
— Ты сказал, что не дотронешься до меня, но это ведь не означает, что до тебя не могу дотронуться я.
— Мне плевать на казуистику. Ты все прекрасно понял.
— Аластер, я сойду с ума. Пожалуйста! Позволь доставить тебе наслаждение.
— Тит, ты действуешь мне на нервы. Серьезно. Не стоило пытаться убить ангела.
— Зачем тебе новая игрушка, Аластер?
— Я не спал с женщинами больше двух тысяч лет. Мне интересно. Еще вопросы?
— Она тебе еще не надоела?
— Нет. Будешь приставать, я оставлю ее себе навечно из принципа. Хватит, Тит. Убирайся отсюда, мое терпение на исходе.
Дверь громко хлопнула, а через минуту Аластер крайне неприлично выругался.
— Чертов фанатик. Достал! Все настроение испортил. Прайма нет уже неделю, и Энджи ведет себя, как последняя сука. Убить кого-нибудь, что ли?
Аластер замолчал, а потом ангел услышала, как полетела в камин книга. В груди разлилось тепло. Этот демон был вовсе не так плох, как хотел показаться. Он искренне переживал за Прайма и расстраивался из-за нее. Энджи улыбнулась, сняла лифчик и трусики, одернула свое легкое шелковое платье и двинулась воплощать новую концепцию поведения в жизнь.
— Аластер, — окликнула она демона, выходя из закутка. Он вздрогнул и поднял голову.
— Ты что здесь делаешь?
— Читаю. Это же библиотека, — ответила она, подходя ближе.
Они ни разу не занимались сексом вне спальни, и теперь Энджи собиралась сделать все, чтобы это исправить. И обязательно получить от этого удовольствие.
— Да. Верно. А еще подслушиваешь, — настороженно глядя на нее, сказал Аластер. — Что-то ты больно вежливая. Хочешь оторвать мне голову и сбежать?
— Нет, — улыбнулась Энджи. Встала напротив него, задумалась на секунду, а потом задрала широкую юбку повыше и встала коленями на сиденье кресла вокруг ног демона. Начала выдергивать зацепившееся платье. — Не поможешь? Застряло.
— Помогу, — согласился Аластер, с удивлением наблюдая за действиями ангела.
Такой он не видел ее никогда. Ее роскошная грудь была прямо у него перед носом, и это моментально привело его дружка в боевую готовность. Демон запустил руки под широкий подол, проводя рукой по задней стороне ног Энджи и добираясь до ее ягодиц. Голых ягодиц. Он обшарил их еще раз, чем вызвал довольных вздох над своей макушкой. Повернул голову и нашел зубами сосок на груди. Тот гордо встопорщил ткань, открытым текстом говоря, что лифчика на ангеле тоже не было. Это было очень странно. Аластер поднял голову.
— Чего ты хочешь, Энджи?
— Тебя, — ответила она, опускаясь на его колени и с удовольствием чувствуя его нетерпеливые руки на своих ягодицах.
— С чего вдруг? — отказывался поверить демон, сжимая и стискивая в руках мягкие полушария, раздвигая их, проводя пальцем между ними. Любуясь на проступившие сквозь ткань соски на груди.
— Слишком много вопросов, демон. Я тебя не узнаю, — рассмеялась Энджи, запуская руки в его волосы.
— Серьезно? — удивился охрипшим голосом Аластер. — Сейчас узнаешь.
Взял ее руку и положил на ремень брюк.
— Не поможешь? Застряло.
— Помогу, — согласилась Энджи, подключая вторую руку. Расстегнула ремень, ширинку, дотронулась до пленника в штанах. Аластер глубоко вдохнул. — И правда застряло. Приподнимись.
— Ты уверена? — демон все никак не мог понять, что она задумала, но послушно приподнял бедра.
Энджи стянула с него брюки и нижнее белье полностью, не поленившись для этого слезть с кресла. Оценила вздыбленное орудие, чуть прикрытое футболкой, недовольно поцокала языком и быстро сняла ее, оставляя его абсолютно голым. Аластер посмотрел ей в глаза и принял свое демоническое обличие. Господи, ну почему он так красив? Живет две с половиной тысячи лет, а выглядит максимум на 25! А острые аккуратные уши и нечеловечески прекрасные миндалевидные глаза и вовсе делали его похожим на сказочного эльфа, а вовсе не демона. Аластер с любопытством смотрел на нее.
— И что дальше? Теперь ты заберешь мою одежду и сбежишь?
— Нет. Я целомудренно прикрою тебя собой.
— Что? — опешил демон, но Энджи скользнула к нему обратно, сходу усаживаясь на него и вбирая в себя. Он застонал и откинул голову на спинку кресла. — Что на тебя нашло?
— Я не спала с мужчинами почти тысячу лет. Мне любопытно, — ответила Энджи. Демон замер на секунду, а потом рассмеялся, разорвал на ней лиф платья, обнажая грудь, и насадил ее на себя до упора. — Не торопись. Сегодня я тоже хочу получить удовольствие.
— Как скажешь, малышка.
Аластер принялся ласкать ее грудь губами, руками задавая нужный темп бедрам, чувствуя нежные маленькие ладошки на своих плечах, губы в волосах и ее ускоряющееся дыхание. Понял, что сорвется в любой момент, добрался до заветной точки во влажных, широко раскрытых вокруг его орудия складках, помассировал и чуть прижал. Энджи обхватила его голову, прижимая к себе изо всех сил, и содрогнулась, обливая его жезл живительной влагой и сжимая судорогами сильнейшего оргазма, мгновенно забирая его с собой.
В себя они пришли очень быстро. В библиотеке было прохладно, да и секс получился неожиданным и коротким.
— Я хочу, чтобы ты ночевал у меня все то время, что я буду здесь, — сказала Энджи, убирая иссиня-черные волосы с его ослепительно-белого в демоническом обличии лба.
— Не понял? — растерялся демон. — Ангел, что с тобой? Тебя опоили любовным зельем?
— Все может быть, — улыбнулась она. — Мне надоело с тобой ругаться. Бесполезно. Я подумала и решила, что это надо изменить.
— Подумала? — уточнил демон. Она кивнула, и ему сразу стало неуютно. — Послушай, женщины не должны думать, они должны чувствовать.
— Я ангел, демон. Сильные душевные порывы — это не ко мне.
— А к кому?
— К оборотням и людям. Мы с вампирами большей частью не у дел.
— Звучит ужасно.
— Нормально звучит, — нахмурилась Энджи. — Не уходи от темы, демон. Я хочу видеть тебя в моей постели каждую ночь. Если у братьев есть такая постель, то почему бы тебе тоже ее не завести?
— Логично, — сказал демон.
— Вот и я тоже так подумала.
— А тебе это зачем?
— Любопытно, — улыбнулась Энджи. — Я никогда не понимала, почему люди так любят просто спать вместе по ночам. Мне хочется разобраться.
— Убедила, — серьезно сказал Аластер.
Он совсем, совсем-совсем ничегошеньки не знал о той, что сидела у него на коленях. Она разум, а он чувства. Что у них могло быть общего? Сердце больно сжалось в груди. Такая прекрасная, страстная и такая холодная и разумная. Как такое может быть?
— Аластер? — раздался голос от двери.
Демон повернул голову и… расцвел. Энджи прикусила губу, скрывая навернувшиеся слезы. Он был таким беззащитным и прекрасным в этот момент! Прайм подошел к ним, приобнял ее за плечи и чуть отодвинул в сторону.
— Прости, Энджи, но я не видел его почти неделю, рисковал жизнью и очень спешил обратно. Мне полагается награда, — сказал он, взял улыбающееся лицо демона в руки и принялся целовать, заканчивая долгим поцелуем в губы. — Я жутко тосковал без тебя, любимый.
— Вот, ангел! Вот так должны говорить, а главное, чувствовать настоящие женщины. У тебя их тело, так что давай, учись, — нравоучительным голосом сказал Аластер, обнимая присевшего на подлокотник кресла Прайма рукой и прихватывая за внутреннюю часть бедра. Не удержался, сжал рукой набухшую ширинку и уткнулся носом в грудь оборотня, вдыхая его неповторимый аромат.
— Ладно, уговорил, я попробую, — рассмеялась Энджи, глядя на то, как Прайм одной рукой судорожно мечется по плечу и шее демона, а второй переплелся с его пальцами на своей ширинке. — И сейчас я поступлю совершенно нелогично.
— И как? — оторвался от плеча оборотня Аластер.
— Я вас прикрою. Третий стеллаж, налево. Тихий закуток, стол и стул. Никакой порванной одежды на Прайме и десять минут. Время пошло, — сказала Энджи, спрыгивая с демона и открывая жадному взору оборотня рвущийся к нему средневековый кол Аластера.
— Спасительница! — благодарно простонал Прайм и потащил демона в закуток, на ходу быстро и аккуратно стаскивая с себя одежду.
Нагнулся поднять штаны и тут же почувствовал влажный палец в анусе. Выпрямился, забывая про одежду, обнимая демона за талию, целуя в плечо, в шею, в губы.
— Ребята, вы не дошли, — услышали они веселый голос Энджи, но им было уже все равно.
Ангел подошла, дотолкала их до закутка, открыла окно, запуская в библиотеку ветер, который унес сгустившийся от страсти воздух. Собрала одежду оборотня и закинула в угол стола. Почесала нос в раздумьях, скинула порванное платье и оперлась о стеллаж, стоящий рядом, плечом. Раз им все равно, то почему бы не посмотреть? Они оба были великолепны! К тому же, стоя здесь, она сможет помочь им гораздо быстрее, чем где бы то ни было еще.
— Я хочу быть твоим. Не мучай меня! — простонал Прайм, выпуская кол Аластера из рук.
Тот мгновенно принял человеческое обличие, развернул его и уронил головой на стол, влетая в него сходу и резкими глубокими движениями доводя обоих до оргазма за пару минут. Демон пришел в себя первым, перевернул Прайма, посадил на край стола, откидывая чуть назад, и встал на колени между его ног.
— Это совершенно не обязательно, Аластер! — прошептал оборотень.
Получил неприличный поцелуй в пупок и замолчал, запуская руку в волосы демона, который слизал все семя с его живота, увидел гордо восставший жезл и губами и языком довел его до совершенства, в последний момент ловя кончик ртом и выпивая досуха. Наслаждаясь вечным тихим шепотом:
— Я люблю тебя. Люблю, люблю, люблю.
Аластер снял Прайма со стола, крепко поцеловал в губы, приводя в чувство, поставил на колени и ворвался в его рот, заходя в него почти до конца, взрываясь наслаждением и без сил падая рядом с ним на пол. Чувствуя поцелуи на плечах и лице, горячие руки, обнимающие спину и бедра.
— Где ты шлялся, черт возьми, так долго? Да еще рисковал жизнью! Будешь сидеть здесь безвылазно целую вечность, понял? Тебя и тут ждет куча работы! — сказал демон, железным усилием воли беря себя в руки, поднимаясь с пола и присаживаясь на край стола.
Прайм, сидящий на широко раскрытых коленях, с капельками влаги на золотых волосках в паху, с чувственными губами, растрепанными золотыми волосами и откровенно жаждущим его ласки телом, был великолепен. Аластер мог смотреть на него часами.
— Я тоже по тебе соскучился, — тихо рассмеялся Прайм.
Поднялся, скользя губами по ноге демона от колена до живота, поставил одну ногу между его ног, а вторую закинул на его талию, наслаждаясь сильными руками на ягодицах и пальцами, гуляющими между ними. Прижался щекой к щеке.
— Прости. Я не хотел быть грубым, но тебя не было рядом со мной так долго, а твои губы… — тихо-тихо начал шептать демон ему в самое ухо.
— Тсс! Мне это нравится, любимый. Ты же знаешь! Ты как мед: тягучий, обволакивающий, сладкий с легкой горчинкой. Очень вкусно, — прервал его Прайм. Обнял за шею, и они принялись целоваться.
— Ребята, у нас гости, — сказала Энджи, появляясь из-за стеллажа, за которым последние пару секунд доводила себя до оргазма. Смотреть на них просто так было совершенно невозможно.
Ангел оценила картинку, вытащила пальцы демона из шикарной задницы оборотня, и они оба разом очнулись. Аластер крепко поцеловал Прайма, отодвинул от себя, обнял Энджи, делая с ней несколько шагов к выходу из закутка. Они добрались до боковой стенки стеллажа, и он прижал ее к темному дереву, заставляя обнимать ногами за талию и глубоко целуя в губы.
— Аластер? Мы вернулись. Прайм к тебе не приходил?
Ромул зашел в библиотеку и обшарил помещение с опытностью профессионального вора-домушника.
— Вы бы еще через год явились! — проворчал демон, целуя шею Энджи. — Ваше счастье, что у меня теперь есть еще одна игрушка!
— Ну пожалуйста, поговори со мной! — Ромул был настойчив.
Они приехали полчаса назад, и не успел он и глазом моргнуть, как Прайм испарился. Ромул был уверен, что тот пошел здороваться с демоном. Опять без него! Но в этот раз он бы даже простил брата, если бы застукал их за сексом, и обязательно к ним присоединился. Но Аластер развлекался со своей девкой и, судя по запаху и пятнам спермы на кресле, уже давно. Мечта добраться до его прекрасного тела и получить наказание за долгую отлучку прямо сейчас испарилась. С одной стороны, это злило, а с другой стороны погасило его бешеную ревность. Ромул почти успокоился, но внезапная мысль заставила его снова занервничать. А почему демон так спокойно отреагировал на сообщение о том, что они вернулись? Он терпеть не мог, когда братья уезжали из дома без него дольше, чем на пару дней. А что, если Прайм все-таки успел забраться к нему в штаны, а его демон просто игнорирует?! Ревность, но уже к демону затуманила разум Ромула снова.
— Он был здесь… ммм… недавно. И, так же, как и ты, отвлекал меня от приятного времяпровождения, — оторвался от Энджи Аластер. — После ужина я жду вас обоих в своей постели. Вам придется ответить за то, что вы не были дома почти неделю.
— Да, конечно, — тут же успокоился Ромул, но увидел, как начали целоваться Энджи и Аластер, и снова пришел в ярость, но теперь уже из-за ангела.
Делали они это медленно, не отрывая губ, широко открывая рты и наверняка намертво сплетаясь языками. Так интимно и правильно, что он едва не бросился к ней, чтобы оторвать ее фарфоровую голову. Весь последний месяц его терпение подвергалось жестоким перегрузкам, и Ромул просто мечтал о том, чтобы кого-нибудь изувечить или хотя бы пару раз перестать быть вежливым с Праймом. Последний вариант его устроил бы, как нельзя больше. На то, чтобы добраться своим прибором до стальной задницы Аластера, он уже давно перестал надеяться.
— Чего тебе еще? — оторвался от ангела демон. — Я не дам тебе с ней переспать, Ромул, так что проваливай. Найди Прайма и заставь выспаться. В последнее время он слишком быстро выходит из игры. Сегодня ночью я ни ему, ни тебе спать не дам ни при каком раскладе.
— Хорошо, демон, — склонил голову Ромул и вышел, кипя от ярости. Сука. Ничего. Однажды он найдет способ убрать ее из жизни Аластера.
— Спасибо, Энджи.
Прайм вышел из закутка. Безукоризненно одетый, холодно-отстраненный и прекрасный. Как будто и не было ничего, и это все больше и больше раздражало Аластера, потому что он хотел видеть его другим: страстным, любящим и настоящим постоянно. Демон посмотрел на оборотня, провел пальцем по чуть припухшим от его жадных поцелуев губам.
— Ты все слышал, солнышко, но прежде, чем идти к Ромулу, найди Тита и жестоко трахни его.
— Зачем? — улыбнулся кровожадному голосу демона Прайм, целуя его пальцы и прижимаясь к ним щекой.
— Во-первых, он меня достал. А во-вторых, Ромул заметит, что твои губы стали слишком эротичны, и почувствует мой запах. Закатит скандал. Оно тебе надо?
— Ни в коем случае, — погрустнел оборотень. — Я пошел. До вечера, любовь моя.
— Не скучай, — улыбнулся демон.
Прайм покинул библиотеку, нашел Тита буквально через десять минут в коридоре между кабинетами, сходу впился в него глубоким поцелуем, чем свел с ума мгновенно. Стянул с него штаны, положил на широкий подоконник и так жестоко и смачно отымел, что Тит своими сначала криками боли, а потом стонами удовольствия довел всех оборотней на этой половине особняка до белого каления. Прайм кончил сам, не дал кончить ему и потащил искать Ромула. По дороге наткнулся на спальню, плюнул на все и завернул в нее, отправив возбужденного публичной поркой донельзя Тита на поиски одного. Быстро принял душ, смывая любимый запах демона, обернул зубную щетку влажной салфеткой и прочистил даже анус, зная бешеную подозрительность Ромула. Не стал одеваться и улегся в постель.
Братья не прикасались к нему целых пять ночей, а для них это было слишком долго. Тит сидел дома, а в поездке Прайм сделал все, чтобы у Ромула не было ни минуты свободного времени на то, чтобы добраться до него в гордом одиночестве. В последнее время он начал позволять себе лишнее, останавливаясь только тогда, когда Прайм отвечал ему каким-нибудь болевым приемом, не в силах терпеть его жестокие игры. Конечно, Ромул тут же принимался извиняться и облизывал его с ног до головы, но сути дела это не меняло. Так или иначе, но в одной постели они втроем не были целую неделю, что откровенно радовало Прайма, но наверняка выводило из себя братьев.
Как он и думал, ждать пришлось недолго. Они прискакали через десять минут, скидывая одежду на ходу. Прайм жестко поймал Ромула за вздыбленное естество и попросил быть с ним повежливее. Тот посмотрел в угрожающие серые глаза и смирился. Притащил смазку и с наслаждением целовал и растягивал старшего брата, пока тот раскладывал Тита на спине, снова забираясь в его широкую удобную задницу по сухому. Дождался, когда Прайм чуть сбавит темп, пристроился к нему сзади и аккуратно прокрался своим знаменитым жезлом в его всегда узкий, тугой и до дрожи прекрасный зад. Первым выбыл из игры Тит, кончив от совершенно бесстыдного поцелуя старшего брата. Вторым сдался Прайм, специально загонявший себя до изнеможения. Он утек в глубокий сон, и ему стало наплевать, что в этот раз с ним делал вежливый, но упорный Ромул, который видел, что его сокровище уснуло прямо у него в руках, но так и не остановился, не в силах оторваться от его шикарной бархатной задницы. Успокоился он только через пятнадцать минут, так и не добившись от Прайма никакой реакции.

========== Глава 6 ==========

Планета Подземелье, Столица Империи демонов.

Космопорт бурлил. Еще бы ему не бурлить, ведь сегодня на Подземелье возвращалась группа знаменитых ученых, исследования которых должны были стать прорывом сразу в нескольких областях науки. Журналисты, прилетевшие со всех уголков Вселенной, штурмом взяли шаттл, что доставил их на планету, но, к своему великому разочарованию, знаменитого сэра Маркуса Вальтеруса, который возглавлял экспедицию, там не обнаружили.
Секретарь Великого Императора демонов стоял на служебной стоянке космопорта и встречал своего давнего сослуживца, без остроумных и язвительных шуточек которого жить стало значительно скучнее. Высочайший профессионализм и полное равнодушие к интригам Маркуса значительно облегчали ему жизнь, а потому он собирался сделать все возможное и невозможное, чтобы вернуть его обратно.
— Привет, Фабио.
— Маркус? Вот это да! Обалдеть!
Фабио обнял бывшего коллегу, но тут же отстранился и даже обошел кругом, разглядывая бывшего незаметно-серого демона с искренним восхищением. Аккуратная сапфировая серьга ярко сверкнула на солнце, подчеркивая загорелую кожу, стильную короткую стрижку и синие глаза. Облегающий тонкий черный джемпер почти без рукавов демонстрировал крепкие четкие мышцы всем желающим, а золотая цепочка на запястье привлекала внимание к рукам истинного аристократа, ни разу в жизни не державшего в них ничего тяжелее теннисной ракетки.
— Ты такой стильный красавчик, что я готов отдать тебе половину моего состояния, чтобы ты со мной переспал.
— Вот уж не ожидал, что меня будет кто-то встречать. Тем более с такими завлекательными предложениями, — рассмеялся Маркус, закидывая сумки в кар Фабио. — Я не готов ответить тебе вот так сразу, мне надо подумать.
— Ясно, не видать мне твоей задницы, как своих ушей без зеркала, — нисколько не расстроился секретарь. — Пока ты будешь думать, я умру от старости.
— Не расстраивайся. Хочешь, контакты красивого оборотня дам? Мне он не подходит, слишком горяч и похотлив, а вот тебе в самый раз.
— Отличная мысль! Узнаю своего старого приятеля.
— Фабио, я рад тебя видеть, но лучше бы ты сразу перешел к делу. Вряд ли у тебя есть время на пустопорожнюю болтовню, — остановил его Маркус. Они знали друг друга больше 1000 лет, которые проработали рядом, так что церемонии разводить смысла не было.
— Хорошо. Я хочу, чтобы ты вернулся на работу, — взял быка за рога Фабио. — Мне плевать, какой ты знаменитый ученый, Маркус, камердинер из тебя еще лучше. Пообедаем, и я тебе все расскажу.
— Все так грустно?
— Наоборот. Слишком весело, и меня это уже достало.
Они добрались до своего любимого ресторана очень быстро, и Фабио принялся жаловаться на жизнь.
— Тебя не было в Столице два года, а кажется, что прошло все двести, столько всего произошло за это время!
— Жизнь бьет ключом?
— Да-да-да, и в основном по голове. Итак, дорогой коллега, хочу тебе сказать, что ты совсем чуть-чуть не дотянул до эпохального события.
— Удиви меня.
— Дариус завел себе любовника.
— Оу…
— Ты не ослышался. Это случилось через неделю после твоего внезапного отъезда. Его взяли на твое место, а в результате он сумел забраться в постель Императора. Впервые за черт знает сколько лет! Новость облетела всех за пару дней, а через две недели этот лопух был уже мертв. И понеслось. Все вдруг поняли, какая это замечательная должность — камердинер. Ты не поверишь, но за эти два года на твоем посту сменилось 18 демонов! Император как с цепи сорвался! И это не считая официальных любовников и прогулки по задницам наследников многих аристократических семейств. Я замучился искать ему и камердинеров, и любовников одновременно, серьезно!
— А еще надо успевать отгонять от него ненужных тебе демонов. — понимающе усмехнулся Маркус. — Бедный, бедный Фабио!
Фабио только рукой махнул. Маркус потеребил серьгу, размышляя над полученной информацией. Боль жила в сердце постоянно, он к ней привык и почти смирился, а потому грязные подробности того, как именно Дариус избавлялся от привязанности к нему, должны были вызвать лишь научный интерес, а не бешеную ревность и щемящую нежность к этому чудовищному, запутавшемуся в самом себе и своих желаниях монстру. Во всяком случае, Маркус очень на это надеялся. Наука хоть и позволила ему протянуть вдали от Императора целых два года и не сойти с ума от тоски, но кто знает, насколько ее еще хватит?
— Кто-то из новых камердинеров остался в живых?
— Ты как всегда зришь в корень, коллега. Ни одного. По тем или иным причинам они все покинули императорский дворец мертвыми в очень короткие сроки, и это наводит на размышления.
— Ммм?
— Кто-то подстроил твой отъезд в надежде добраться до Императора. Вероятнее всего, Дариус об этом знал, потому что ни разу не защитил ни одного из них, хотя спокойно мог бы это сделать. У тебя есть версии, кому все это выгодно?
— Нет, — сказал Маркус и предположил правду: — С таким же успехом их мог убивать сам Дариус. От разочарования или просто от скуки.
— Ты недооцениваешь Императора, — недобро усмехнулся Фабио. — От скуки он затеял войну с планетами Восьмого Круга.
— Что? Но там же нет ни одной планеты, вышедшей в космос или открывшей порталы!
— О том и речь. Я бы понял, если бы он убивал народ возле Эльфа, но там его не было и в помине. Я же читаю доклады Охотников. Бастард вообще как сквозь землю провалился. Двести пятьдесят лет прошло, а он так ни разу нигде не мелькнул! Может, поэтому Дариус так зол? Не хватало нам еще одной Тысячелетней войны!
— Не дай Боже! — передернулся Маркус. — А как так получилось, что Император успел жениться?
— Это вообще ни в какие ворота! Дариус позвал меня к себе в кабинет однажды вечером и, спокойно глядя мне в глаза, сказал, что через неделю женится на дочери Великого Герцога Варгуса. Я поставил на уши всех, чтобы успеть сделать хоть что-нибудь, но пышной церемонии все равно не получилось. Так, пара тысяч приглашенных, и все.
— Позор.
— И не говори! Почему он выбрал именно ее, когда успел, зачем вообще это сделал? Я чуть голову не сломал, пытаясь понять ход его мыслей.
— Гены, Фабио. Наследница Великого Герцога собрала в себе несколько весьма перспективных линий, так что их дети будут очень сильны. Император любит скрещивать и выращивать себе новых жен, любовников и детей.
— Это понятно, просто все произошло так неожиданно! Причем для всех без исключения. Ты вспомни! Когда Дариус женился в прошлый раз, то устроил целый скорпионник из императорского дворца, позволяя демонам убивать друг друга и претенденток больше года, и закончил веселиться, только когда в живых осталось лишь три. В этот раз Император выбрал сам, женился за неделю и провел с новой женой в постели всего месяц, Маркус! Убедился, что она забеременела, и избавился от нее, отправив под присмотр к родителям. Да когда такое было-то? Она же все-таки не его любовница, а его жена! Официальное лицо, между прочим! А он обращался с ней, как с племенной кобылой, и настроил против себя род Великого Герцога Варгуса. Как будто Дариусу больше заняться нечем, кроме как от наемных убийц уворачиваться. Через тысячу лет этот его Наследник такое устроит, то мало не покажется никому.
— Судя по твоему возмущенному виду, ты попытался его образумить? — улыбнулся Маркус.
— Конечно! Но Император посмотрел на меня такими глазами, что я впервые в жизни чуть не наложил в штаны от страха.
— Не преувеличивай.
— Серьезно! Он наорал на меня, велел не лезть не в свое дело и сказал, что если я еще раз посмею с ним спорить, то он заменит и меня тоже. Я так и не понял, что он хотел этим сказать. В том смысле, что значит: «заменит и меня тоже»? Как кого? Как главу Службы безопасности? Как своих портных? Как камердинеров? Как жену? Как любовников или министров? Эта фраза до сих пор выводит меня из себя, Маркус. В ней был такой глубокий подтекст, что меня аж трясет от того, что я никак не могу понять, в чем дело!
— Эк тебя, бедолагу, пробрало.
— Еще бы меня не пробрало! За эти два года Дариус поубивал и сменил на важных государственных постах столько народу, что я уже перестал считать.
— Может, все-таки у него приступ тоски по Эльфу?
— Это единственное подходящее объяснение, Маркус. Я устал за ним бегать, искать ему новых красивых и потенциально уже мертвых демонов и дошел до того, что иногда даже не знаю, где его искать по утрам и из какой постели вытаскивать, представляешь?! А я всегда все про него знаю.
— Это точно, — кивнул Маркус.
Разубеждать Фабио он не собирался, как и рассказывать о том, что целых полтора года Император проводил со своим немолодым и не самым красивым камердинером почти каждую ночь, возвращаясь в свою спальню только под утро.
— А кто ему одежду подбирал и заказывал? Одевал? Рассказывал про гостей и послов? То есть делал мою работу?
— Ты не поверишь, Маркус. Он сам.
— Эээ… что? — опешил демон. — Дариус же ни черта не понимает в тряпках и ритуалах! Как и в том, что, куда и по какому случаю надо надевать. А тем более, где это все заказывать. Да у него и времени на такие глупости никогда не было!
— Тем не менее, Дариус разобрался очень быстро и делает все сам, доводя до истерики и самоубийств твоих постоянных поставщиков и портных, оставляя за новыми камердинерами только постель и одевание-раздевание. Найти тебе замену невозможно, коллега. Как он вообще тебя отпустил в научные звездные дали? Наверное, забыл, каково ему было в тот раз, когда ты отсутствовал десять лет.
— Боюсь тебя разочаровать, но тогда Император этого даже не заметил. Просто рассеянно поздоровался, когда я вернулся, сказал, что давно меня не видел, и больше мы с ним и парой слов не обменялись.
— Зато сейчас заметил, раз вытворяет с твоими заместителями такое! Возвращайся, Маркус. Эти придурки, что как бы работают камердинером, мутят воду там, где не надо, мрут, как мухи, и отвлекают меня от важных дел.
— Добрый день, господа.
Доброжелательный голос Императора оказался таким неожиданным, что Маркус жестоко подавился виски, к которому за последние двадцать минут стал прикладываться все чаще и чаще, и тут же почувствовал горячую ладонь, похлопавшую его по спине. Он не был готов встретиться с Дариусом вот так, без предупреждения, а потому желание мгновенно скрутило внутренности в тугой узел. О Господи! Он когда-нибудь сможет игнорировать его? Хоть чуть-чуть? Рука прогулялась по лопатке, переместилась на плечо и сжала так, что наверняка остался синяк.
— Ты в порядке, Маркус?
— Добрый день, мой Император, — поднялся с кресла демон и склонился в церемонном поклоне, приветствуя, а заодно убирая руку со своего плеча. Никаких прикосновений. Ни за что! — Рад вас видеть.
— Так рад, что подавился от звука моего голоса? — нехорошо улыбнулся Дариус. — Тебе есть, что скрывать?
— Конечно, Ваше Величество, — посмотрел на него непроницаемыми глазами Маркус. — Нам всем есть, что скрывать, не так ли?
— Тебе палец в рот не клади, — рассмеялся тот. — За эти два года я совсем забыл, какой ты язвительный и циничный.
— Не надо вспоминать, Император. Я на вас больше не работаю, так что вряд ли мы обменяемся и парой фраз в ближайшую сотню лет. Думаю, вам стоит поговорить со своим новым камердинером. Может, вдобавок к шикарной заднице у него есть еще и мозги? — сказал Маркус, не успев заткнуть рот бешеной ревности и обиде. Черт возьми! Черт, черт, черт!!!
Дариус оставил улыбку на лице, но прищурился так, что побледнел даже Фабио.
— Ты слишком долго пробыл среди людей и оборотней, Маркус, и совсем забыл о том, как следует со мной разговаривать. Ты серьезно рискуешь здоровьем, комментируя мою личную жизнь и указывая, что мне делать, а что нет.
— Простите, Ваше Величество, — склонил голову Маркус, понимая, что опять довел Императора до ручки.
На сей раз он этого не планировал. Он вообще не собирался с ним встречаться или разговаривать. Зачем? Хоть они и не сказали друг другу ни слова в тот день, все и так было понятно.
— Я просто неудачно пошутил.
— Дариус? О, вот ты где!
Молодой красивый демон, чуть ли не вчера получивший вторую ипостась, возник рядом с ними, взял Императора за руку и прижался к нему всем телом. Ага. Официальный любовник. Только они имели право называть его по имени и на ты, а так же виснуть на нем, где ни попадя.
— Кто этот симпатичный старичок? — спросил любовник, беспардонно обшаривая Маркуса взглядом.
Маленький ублюдок! Да что он себе позволяет! Маркус скрыл гнев и ревность за маской отстраненного равнодушия, понимая, что эти его эмоции были совершенно неуместны, но… Он ничего не мог с собой поделать: слишком сильно соскучился по любимому, чтобы сохранять спокойствие и невозмутимость. Одна только мысль о том, что этот тупоголовый красавчик пару часов назад занимался сексом с Императором, вызывала желание свернуть ему шею к чертовой матери прямо здесь.
— Мой камердинер, — заметно скривившись, ответил Дариус и отодвинул молодого идиота от себя.
Вежливое безразличие на лице Маркуса вызывало бешенство. Дариус знал, что он возвращается сегодня. Фабио сказал об этом мимоходом раз пять, намекая на то, что бывшего камердинера надо срочно вернуть. Император его прекрасно понимал. Найти Маркусу замену оказалось невозможно. Может, потому что он и не искал? Дариус не собирался с ним встречаться, но, увидев его в ресторане, не смог пройти мимо. Ноги сами понесли его к их столику. Он стал таким красивым! Подстриг волосы, открывая всему миру аккуратные уши и новую сапфировую серьгу, сменил стиль с профессорского на небрежно-аристократичный, демонстрируя превосходное тело и безупречный вкус, и, в общем и целом, стал выглядеть круче всех двадцати Великих Герцогов вместе взятых.
И все это высокомерное язвительное великолепие принадлежало Дариусу. Любило его, безумно тосковало и жестоко ревновало, мучилось от безысходности, задыхалось от нежности и понимало, как никто в целом мире. 
Черт возьми!!! 
Чужие эмоции захлестнули Императора, являясь лишь отголосками его собственных. Зачем он опять открыл себе доступ к Маркусу? Зачем?! Он не думал о нем целых два года, и все было в порядке. Почти. Дариус попытался закрыть себя от него снова, но неожиданно понял, что не может. Дверь не закрывалась, застряв широкой щелью в самом конце, и он ничего не мог с этим поделать. Разве что открыть настежь? Невозможно!
— Дорогой, но у тебя же еще сегодня утром был другой камердинер, — заморгал глазами любовник. — Гораздо моложе и красивее этого. Я так рад, что ты его сменил. Прислуга должна работать, а не сверкать голой задницей у тебя перед носом по утрам. Этот демон никогда не вызовет у тебя ни малейшего желания к нему прикоснуться, и слава богу! Быть стариком так ужасно!
— Император, где вы нашли это неразумное нечто?! — расхохотался Маркус.
А что еще ему оставалось? Он не позволит унижать себя! Да и Дариусу стоит посмотреть, кого и чего он лишился. Император ведь никогда не видел, как Маркус сводит с ума глупеньких малолеток или целуется с другими! Вот сейчас и посмотрит. Он шагнул вперед, взял его любовника за подбородок и долгим глубоким поцелуем довел до белого каления, заставляя терять голову и прижиматься к себе всем телом. Оторвался и насмешливо посмотрел в затуманенные желанием глаза, чувствуя ярость, гнев и ревность в молча стоящем рядом Дариусе. Вот и отлично. Месть так сладка!
— Не стоит сбрасывать старичков со счетов, юноша. Тем более тех, кто принадлежит великому роду Вальтерус.
— П-простите, сэр. Я… не хотел… — залепетал сбитый с толку демон, поднял глаза на Императора и увидел в них свою смерть.
— Ты только что, на моих глазах, позволил целовать себя и захотел переспать с другим. У тебя не только мозгов нет, у тебя даже простейших инстинктов нет, — покачал головой Император и одним движением свернул ему шею.
Демон мешком упал на пол между ним и Маркусом. Дариус пристально посмотрел в ироничные глаза провокатора:
— Его смерть на твоей совести.
— Вы воспользовались удачным моментом, чтобы избавиться от него, так что его смерть на вашей совести, — с легкой насмешкой в спокойном голосе сказал Маркус. — Я знаю вас слишком давно, Император.
Дариус перешагнул через тело и навис над ним, вынуждая сделать шаг назад и упереться бедрами в стол. Чертов умник! Опять просчитал все наперед?! Да черта с два! В этот раз он не будет делать то, чего Маркус ждет от него. Обойдется!
— Значит, ты знаешь, что будет дальше.
Маркус вскинул голову, наткнулся на горящие огнем глаза и едва не выругался вслух. Да что же это такое! Император опять провел его! Воспользовался ситуацией, убил ненужного любовника и загнал его в ловушку. Чертов интриган! Зачем он делает это? Снова! Лучше бы убил!
— Знаю. И скажу нет.
— Да. Не смей со мной спорить, хамить или выводить меня из себя. Ровно через неделю ты приступишь к своим старым обязанностям.
— У вас нет официального любовника, но все еще есть камердинер, Император. Место занято, — попытался выкрутиться Маркус.
— Ты хочешь сменить статус? — поднял бровь Дариус.
Еще одно слово, и он опять изобьет своего слишком умного демона. Несильно, но достаточно для того, чтобы отправить его в больницу, придет следом и займется с ним любовью. Император услышал, как рассмеялся Фабио, и взял себя в руки. Не следовало портить такую замечательную импровизацию. Да, он очень удачно избавился от скомпрометировавшего себя Наследника Великого Герцога Сетруса на глазах у сотни свидетелей и загнал в угол Маркуса, но все это было совершенно не запланировано.
Камердинер стоял перед ним, не отводя яростных глаз от его лица, тяжело дыша и держась за стол руками так, что побелели костяшки пальцев: тонких, сильных, умелых, ласковых, каждый раз доводящих Дариуса до экстаза…
Черт возьми!!!
Император подавил возбуждение, положил руку на обтянутое тонкой тканью стальное плечо и как следует сжал, предупреждая, что публичного скандала не допустит. Наслаждаясь прикосновением и великолепным ароматом тлеющего в Маркусе желания душой. Скоро. Совсем скоро они снова займутся любовью. Что бы демон ни говорил, Дариус читал правду в его душе, хоть тот и старался ее скрыть. Глупый упрямый умник! Разве можно что-то спрятать от того, кто ковырялся в душах огромной толпы своих демонов тысячи лет?
— Нет уж, спасибо, — скривился Маркус и опустил голову, подчиняясь.
— Вот и отлично, — отпустил его Дариус и перевел взгляд на Фабио. — Ты добился своего, мелкий пакостник. Я вернул тебе подельника и надеюсь, теперь ты перестанешь подсовывать мне в постель всяких недоумков вроде того, что валяется сейчас у тебя под ногами.
— Простите, Император, — виновато улыбнулся Фабио. — Но они умирали так быстро, что я не успевал найти им достойную замену. К тому же, две воюющие между собой партии ваших любовников — это все-таки перебор.
— Может быть.
— Вы совсем перестали спать и забросили важные дела, но с приходом Маркуса все вернется на круги своя, и вы себе даже представить не можете, как я этому рад!
— Старый пройдоха, — рассмеялся Дариус. — Ты справился со своими обязанностями на все сто процентов и вырос в моих глазах на целый сантиметр.
— Спасибо, Ваше Величество, — облегченно выдохнул секретарь.
Комплимент был незаслуженным, но очень лестным. Видимо, Императору действительно не хватало своего бывшего камердинера, раз он устроил тут такое шоу. А может, он просто хотел избавиться от Наследника Великого Герцога Сетруса? А может… да кто его знает, что творится в голове этого бессмертного монстра? Император кивнул головой, бросил непонятный, но очень многообещающий взгляд на притихшего Маркуса, и ушел, откинув тело бывшего любовника ногой за кусты на веранде.
— И что это было? — спросил Маркус, усаживаясь обратно за столик. Лучшая защита — это нападение. — Он что теперь, всегда такой?
— Да. Предсказать его поведение не могу даже я, — Фабио задумчиво помолчал. — Император так странно посмотрел на тебя напоследок.
— Я нахамил ему и хитростью вынудил его отпустить меня в экспедицию, — соврал Маркус.
— Поэтому ты уехал так внезапно? — понимающе протянул Фабио. Туман рассеивался. — А я-то голову ломал над таким нехарактерным для тебя поведением. Теперь понятно, почему Император заметил твое отсутствие и затрахал большинство своих камердинеров до смерти.
— Угу.
— Он очень зол на тебя, не простил до сих пор и не успокоится, пока не отомстит. Ты понимаешь это?
— Конечно. Поэтому я и упирался.
Эта версия вполне устраивала Маркуса и прекрасно объясняла его будущие попадания в больницу в совершенно разорванном состоянии. Опять его болтливый язык подвел его под монастырь! Теперь Дариус ни за что не оставит его в покое, даже если в нем сейчас рычит только оскорбленный сопротивлением упрямой игрушки хозяин. Он продолжит играть с ним, пока не доведет до безумия. От скуки или из спортивного интереса. От тоски по тем временам, что провел в его объятиях, или чтобы разорвать последнюю нить, что до сих пор висела между ними и не давала спокойно смотреть друг другу в глаза. Результат все равно будет один и тот же: полное моральное уничтожение Маркуса и равнодушное презрение к нему Дариуса.
Ну уж нет. Долго сопротивляться любимому он не сможет, но зато ему вполне по силам всего этого вообще не допустить. Эта мысль заставила Маркуса повеселеть. Император дал им обоим время, чтобы подготовиться к предстоящей войне как следует, и этим стоило воспользоваться с толком. Вот сегодня ночью он этим и займется. Жаль только, не увидит лицо проигравшего Дариуса. Может, на нем будет хоть капля искреннего сожаления?
— Прости, я не знал, что Император зол на тебя настолько сильно, — покаялся Фабио. Маркус рассмеялся.
— Как будто тебя бы это остановило!
— Эх, Маркус! Как же мне не хватало тебя и твоих мозгов, — совершенно искренне сказал Фабио. — Если бы мы не были демонами, я бы назвал тебя своим другом.
— С ума сошел? — округлил глаза Маркус. — Думай, что несешь. Ты же секретарь Императора! У тебя не должно быть слабостей и привязанностей. Это недостойно звания настоящего интригана и упертого демона.
— На себя посмотри, ехидная зануда. 
— Я не зануда, а супердемон!
— Да ну тебя к черту. Лучше скажи, ты готов окунуться в море грязи и крови вокруг Императора?
— У меня есть выбор?
— Нет, — хищно прищурился секретарь и вылил на Маркуса целый ушат помоев, рассказывая последние новости из жизни высшего общества демонов.

…
Дариус отбросил папку с фотографиями и отчетом Охотников в сторону с такой силой, что она залетела под диван. Желание бродило в нем, сбивая мысли, будоража чувства, изгоняя из сердца тоску по Эльфу. Если бы Маркус не был тем, кто он есть, Дариус затащил бы его в постель сразу, как только увидел. Даже не в постель, а в туалет в том ресторане, и не слезал бы с него целые сутки. Но он был тем самым странным не любовником и не любимым, от которого Император так и не смог избавиться, и это выводило его из себя. Как и понимание того, что убить Маркуса, глядя ему в глаза, он не сможет больше никогда.
Отчаянная решимость проникла в душу Дариуса сквозь приоткрытую дверь от того, кого он сделал своим, срывая с места. Что это его дорогой камердинер задумал?! Любимая квартирка встретила Императора пылью и запустением. Где, черт возьми, Маркус? Похоже, он так и не заехал сюда, а ведь на дворе полночь. Где шлялся с самого утра? Почему не пришел домой? Неужели решился сбежать? Бросить его? Сдаться без боя? Гнев, растерянность и тревога скрутили внутренности в узел. Да как он посмел!
Дариус закрыл глаза и глубоко втянул застоявшийся воздух.
— Ты мой, Маркус. Мой! Я найду тебя где угодно и верну обратно. Моя кровь ответит мне. Как и ты.
Нашел подходящий портал и шагнул в яркую лунную ночь, шелестящую листвой деревьев, плеском волн и легким прохладным ветром. Небольшой трехэтажный деревянный дом с открытой террасой вдоль всего второго этажа, вековые ели и сосны, аккуратные песчаные дорожки, огромное озеро и парусная яхта у причала. Сердце Дариуса сжалось от переполнявших его эмоций. В этом весь Маркус. В каждой линии простого, но очень элегантного дома, в каждом камне, лежащем на строго определенном, но абсолютно естественно и правильно подобранном месте, в идеальном газоне, в стоящей на деревянном причале старинной парусной яхте, стоящей целое состояние. Простота, переходящая за грань изысканности.
Император дошел до конца причала и уселся в удобное кресло-качалку, накидывая на себя лежащий рядом на столике плед. Безупречно, уютно и комфортно. Как всегда в доме Маркуса. Почему он ни разу не пригласил его сюда? Эта мысль повергла Дариуса в уныние. Он знал ответ, и это бесило. Они просчитывали действия друг друга наперед и в результате не делали и не говорили ничего. Зачем? Все и так было понятно. Никаких выяснений отношений, скандалов, сопротивления, обещаний. Ничего. После пяти месяцев войны полтора года вместе в одной постели. Практически каждую ночь Дариус приходил к своему тайному близкому другу, обнимал его, наслаждался ехидными циничными комментариями к своим рассказам, занимался с ним любовью и засыпал в его объятиях, уходя к себе только рано утром. Привязывался к Маркусу все больше и больше, попадая под обаяние его исключительной личности.
А потом были два года без него. Пустые, тоскливые и бессмысленные.
Дариус просидел почти до рассвета, так ничего для себя и не решив. Поднялся и вошел в дом, не особо оглядываясь по сторонам. Он точно знал, где сейчас находится Маркус, и этого было достаточно.
Большая уютная комната, кровать у короткой стены, стоящая с таким расчетом, чтобы видеть разгорающийся рассвет, смятые простыни и лежащий спиной к нему демон. Одеяло сползло на бедра, открывая жадному взгляду Дариуса сухие четкие мышцы, смуглое плечо и тонкую талию. Два года он не прикасался ко всему этому. Не слышал слов любви. Не чувствовал ее в каждом прикосновении. Ужасно!
Дариус скинул одежду и нырнул в постель, прижимая к себе Маркуса изо всех сил. Вдыхая его неповторимый чистый запах, целуя в открытую теперь шею, проводя рукой по твердой груди и прессу.
— Черт возьми, — вяло и равнодушно отозвался на его ласки демон.
— Маркус? — тут же перевернул его на спину Дариус. Нащупал нитевидный пульс, раскрыл веки пальцами и вгляделся в стеклянные глаза. — Да чтоб тебя! Самоубийца чертов!!! Ты достал меня! Хватит просчитывать все наперед, слышишь? Я прошу тебя, перестань!
— Я не вернусь к тебе, мое любимое чудовище, — прошептал Маркус, явно находясь в других мирах и вовсе не собираясь оттуда возвращаться.
— Кто тебя будет спрашивать? — проворчал Дариус. Маркус постарался на славу, закачивая в себя дозу наркотика, превышающую смертельную раз в пять. Если бы не способности Великого Герцога, он был бы уже мертв. — Ты мой, демон. А я пока не готов бросить тебя на обочине.
Император прижался ухом к едва бьющемуся сердцу, вслушался в затухающий ритм и заставил свою кровь работать, возрождая к жизни, изгоняя дурман, очищая кровь и тело демона от той дряни, что загнал в себя непокорный Маркус. Почувствовал, что его жизни ничего не угрожает, и не стал приводить в чувство, оставляя витать в облаках далеко от реального мира. Взял в руки дорогое лицо, провел большим пальцем по губам, поцеловал, не получая ответа да и не ожидая его. Спустился по плечам и груди языком и руками, повернул на бок и прижал к себе спиной. Положил голову на плечо, щекой к щеке, продолжая гулять по телу ладонью. Вошел сзади, наслаждаясь созданным специально для его огромной торпеды проходом: не узким, не широким, а именно таким, каким надо. Услышал довольный вздох так и не пришедшего в себя Маркуса и не смог молчать. Он ведь все равно его не услышит. Никто не услышит.
— Если бы ты только знал, как сильно я тосковал по тебе, Маркус… Ты сводишь меня с ума, заставляешь желать тебя всего. Своим умом, цинизмом и элегантностью покоряешь и высасываешь из меня жизнь. Рождаешь фантазии, в которых я позволяю тебе делать все, что ты захочешь, с моим телом, получаю от этого немыслимое удовольствие и оставляю после этого в живых. Я хочу проводить с тобой время, слушать язвительные комментарии и позволять тебе совать любопытный нос во все мои дела. Спать в нашей постели каждую ночь. Я хочу этого, но не могу себе позволить. Я Император, черт возьми! Ты и так имеешь надо мной слишком большую власть. Я не знаю, что мне делать с тобой дальше, но не позволю уйти от меня. Никаким способом.
Дариус шептал и шептал, не в силах остановится, выливая все, что накопилось в нем за четыре года молчания, лаская почти бессознательное тело и вонзаясь в него все быстрее и глубже. Доводя себя до оргазма и принимаясь за дело по новой. Не выпуская Маркуса из рук, не меняя позы и целуя его шею, плечо и ухо с серьгой бесконечно и неостановимо.
Солнце выскользнуло из бесконечной глади огромного озера внезапно и ярким лучом привело Дариуса в относительный порядок. Он кончил последний раз, выпустил Маркуса из рук, принял душ, намочил полотенце и обтер им демона, смывая с него следы своего присутствия. Сменил простыню, накрыл его одеялом, замер в раздумьях, а потом спустился вниз и снова устроился в кресле на причале, наблюдая за восходом солнца: красно-оранжевого, тускло мерцающего на безоблачном звездном небе и согревающего собой так редко появляющийся на этой планете легкий игривый ветер.

========== Глава 7 ==========

Маркус с трудом разлепил глаза и повернулся на спину. Ухо с серьгой покалывало, член свело от долгого возбуждения, а задница пребывала в легкой истоме. Демон провел руками по телу, добираясь до несчастного органа и начиная ласкать его пальцами. Какое знакомое состояние! Сколько раз такое было? Не сосчитать! Дариус любил брать его ранним утром: сонным, размягченным ночным сном в его могучих руках, податливым и открытым. Прижимался железной грудью к спине, целовал ухо и долго гулял в Маркусе огромным демоническим членом, доводя до оргазма, но в итоге всегда оставляя доведенным до кипения в знак того, что поздно ночью придет снова и закончит начатое.
Демон застонал от накрывшего облегчения и без сил вытянулся на кровати. Может, стоило начать баловаться наркотиками еще полтора года назад? Полное ощущение присутствия в теле любимого дорогого стоило. Солнечный луч согрел ногу, теплый ветер взметнул полупрозрачные шторы на раскрытом настежь окне, открывая раскинувшееся под звездным небом темное озеро. Ветер! Он так редко заглядывал в этот мир. В такие дни Маркус бросал все на свете, приходил сюда и поднимал паруса на яхте. Кроме последних четырех лет, которые провел под прессом Великого Императора.
Маркус встал с постели, чувствуя себя чистым, довольным жизнью и очень умным — невероятное ощущение, которое дарил ему только Дариус и сравниться с которым могла только прогулка под парусом. И об этом стоило подумать всерьез. Раз он опять не умер, то почему бы не воспользоваться отличной погодой и долгожданным ветром с максимальной пользой? Маркус принял душ, оделся для прогулки на яхте и спустился вниз, первым делом наливая горячий кофе и залезая в холодильник в поисках еды. Сделал пару сэндвичей, нарезал овощи и сыр, поджарил тосты, сложил все на серебряный поднос и вышел на широкую веранду второго этажа с твердым намерением получить от жизни удовольствие. Поставил поднос на столик… и замер, увидев возившегося на яхте Императора.
Кресло попалось под дрогнувшие ноги очень вовремя. Маркус рухнул в него и прикрыл глаза рукой, собираясь с мыслями. Заставляя себя вспомнить все, что было с ним прошлой ночью. Сквозь не могу, сквозь бред и фантазии наркотиков, пробираясь в дебри снов и отделяя выдумки от реальности. Пользуясь знаменитыми мозгами на полную катушку. С замершим сердцем восстанавливая все от и до. Каждое. Чертово. Слово. Каждое слово и движение! И что теперь делать? Да, он гений, и после такой ночи его должно было плющить и колбасить от гениальных озарений, но их не было. Ни одной хорошей мысли. Так же, как у Дариуса, который остался здесь именно поэтому.
То, что он сказал ему ночью, перевернуло душу Маркуса и возродило в сердце надежду, которая умерла сотни лет назад. Да, есть сказочный Эльф, и с ним невозможно бороться, ведь его Император любит и ждет уже две тысячи лет. Но еще есть он, Маркус Вальтерус, которого любит демон по имени Дариус, живущий в бессмертном Императоре немыслимое количество лет, и за эту любовь стоило сражаться. Маркус поднялся, переоделся в шорты, взял поднос, добавил на него по дороге на улицу еще одну кружку с кофе и пошел выяснять отношения, не продумывая ничего наперед. Как его и просили. Дошел до яхты и остановился на причале, любуясь раздетым по пояс Императором.
— Ты готов? — поднял на него огненные глаза Дариус.
Маркус задумчиво посмотрел на любимого, прошел на палубу и поставил поднос на столик на корме. Уселся на полукруглый диванчик, сложил длинные ноги на самый краешек стола и намазал масло на тост. Дариус прекратил возиться с канатом и уставился на него во все глаза. Мысли в его голове разом замкнулись в круг, состоящий всего из трех:
Слишком откровенно! Слишком далеко! Слишком холодно без него.
Дариус плюнул на все, подошел и уселся с ним рядом, касаясь голого теплого плеча своим. Маркус пододвинул ему чашку и вручил тост.
— К чему я должен быть готов?
— Хороший вопрос, — задумался Дариус, с удовольствием потягивая горячий, идеально приготовленный кофе. — Вариантов хоть отбавляй.
— Вот и я о том же, — согласился Маркус, принимаясь за сэндвич. Откусил большой кусок и застонал от удовольствия.
— Вкусно? — улыбнулся Император, наблюдая за тем, как демон стирает белую каплю с груди и облизывает языком измазанные губы и палец. Так эротично! Желание заплескалось где-то в районе бровей.
— Очень! Попробуй. Секрет майонезного соуса моя экономка держит в строжайшей тайне уже лет пятьсот, — предложил Маркус, слизывая ускользающий из булок белый соус, но весь поймать не успел и случайно вымазал нос. — Тьфу! Вот поэтому я ем их так редко.
— Знаешь, ты меня уговорил. Я попробую это чудо кулинарного искусства, но без риска порвать рот, — рассмеялся Дариус.
Вытащил из пальцев Маркуса остатки бутерброда, выкинул их за борт и слизал с его носа и губ секретный соус языком. Для начала. А потом сдернул с него шорты, уронил на неудобный диван, увидел его возбужденный донельзя член и сошел с ума.
Они прошлись по всей яхте, начиная с палубы и штурвала и заканчивая кроватью в каюте и жутко маленьким душем, которого им явно не хватило. Спрыгнули в воду и любили друг друга, держась за скинутый с яхты спасательный круг, а потом добрались до травы на берегу, и Дариус позволил Маркусу делать с собой все, что угодно, наслаждаясь каждой секундой и забывая обо всем напрочь. Они вернулись на яхту вплавь и снова забрались в постель, забываясь недолгим счастливым сном только к ночи.

…
Багровое солнце любопытным утренним лучом раскрасило воды озера в черное, а светлые стены кают-компании в цвета крови. Или страсти? Император прижал к себе Маркуса еще ближе и поцеловал в затылок. Что бы ни случилось с ними дальше, прошедшие сутки он не забудет до конца своих дней.
— Ты убьешь меня? — зашевелился в его объятиях Маркус.
— За что?
— За то, что позволил мне на берегу.
— Пойдем наверх, — ушел от ответа Дариус. — Здесь слишком мало места.
Встал с широкого кожаного дивана и потянул Маркуса за руку. Насладился поцелуем, покорностью и ароматом разгорающегося желания. Подтолкнул вверх по крутой узкой лесенке на палубу.
— Ты не ответил на вопрос, — решил настоять на своем Маркус.
Поднялся на две ступеньки, поставил ногу на третью, но был остановлен руками, крепко взявшими его за ягодицы, и языком, забравшимся между ними.
— Ч-черт во-оозь-ми! Дариус! Ответь!
— Помолчи! — больно укусил Маркуса за бедро Император.
Развернул, посадил на третью ступеньку и принялся за его член ртом, сходя с ума от ласковых рук в своих волосах и тяжелого дыхания. Довел до оргазма, стянул вниз, повернул, резкими движениями ворвался в него и улетел следом, но быстро вернулся, поцеловал между лопаток и шлепнул по поджарой заднице.
— Ты совсем разучился ходить.
— Это еще почему?
— Ты застрял на второй ступеньке на целых двадцать минут!
— Я тут ни при чем, просто лестница заколдованная.
— Так расколдуй.
— Иди первым, волшебник, исполняющий желания, — покачал головой Маркус. — Мне это не под силу.
Император рассмеялся, поднялся на две ступеньки, поставил ногу на третью…
— О Господи, умник!
— Ответь!
— По-ммм-олчи! — так громко и неприлично застонал Дариус, что свел своего развратного демона с ума.
Маркус довел любимого до оргазма губами и пальцами, а потом стянул вниз и заставил поставить мускулистую ногу на вторую ступеньку, широко раскрывая его для себя. Поставил свою ногу на первую и застрял в нем всерьез, глубоко и надолго: наслаждаясь, не позволяя кончить, убрать руки со ступенек или опустить на них голову; заводясь от грязных ругательств доведенного до исступления Дариуса все сильнее. Заставил сменить ипостась, втянуть шипы на спине и продолжил начатое с еще большим усердием. Довел обоих до сокрушительного оргазма и замер, прижав огромного демонического Императора к ступенькам своим легким человеческим телом.
— Всего шесть ступенек, — откашлялся Дариус. Сменил ипостась. Глубоко вдохнул, приводя растрепанные эмоции и гудящее от счастливой усталости тело в порядок.
— Да. Но преодолеть их практически невозможно, — пощекотал шею Императора смехом Маркус.
— Перестань так эротично смеяться мне в затылок, умник, — возмутился Дариус, не в силах погасить тлеющий огонь желания хотя бы на пару часов.
— Тебе же нравится.
— Нравится, но я не хочу умереть от удушья во время секса. Здесь же воздуха не осталось!
— Ладно, уговорил, — оторвался от него Маркус и уселся обратно на диван. — Иди, пока я снова тебя не поймал.
— И ты говоришь, что это я сексуальный маньяк? Ты себя в зеркало видел? Смотришь на меня, как алкоголик на бутылку, дышишь тяжело и явно замышляешь недоброе! — неубедительно заворчал Дариус, поднимаясь на первую ступеньку лицом к нему.
Маркус так эротично откинулся на покатый угол черного кожаного дивана, что оторвать от него глаза было невозможно. Красивая человеческая рука демона добралась до оживающего под взглядом Императора члена и принялась за дело, сверкая золотым браслетом совсем рядом с напряженной плотью. Светлое, блестящее и возбужденное на черном. Господи, да что же это такое! Дариус облизал пересохшие губы. Он хотел почувствовать Маркуса в себе снова. Не контролируя совершенно, подчиняясь ему во всем и теряя себя в поцелуях, руках и ощущении наполненности и бесконечного доверия.
— Ты говори, говори, — многообещающе протянул Маркус. Поставил ногу на диван, открывая себя жадному взгляду Императора еще больше и вызывающе лаская рукой снова готовый к битве орган. — Побольше подробностей, и тогда эту лестницу ты не преодолеешь никогда. Станешь моим официальным любовником и будешь жить в этой кровати вечность.
— Не дождешься! — метнулся вверх по лесенке Дариус, чувствуя за спиной легкие шаги Маркуса.
Вылетел на палубу, но был пойман, распят на диванчике и снова отправлен в небо горячим орудием в заднице, сильными ласковыми пальцами, умелыми губами и едва различимым сквозь шум сердца в ушах стоном:
— Я люблю тебя, Дариус.

…
— Ты убьешь меня?
— Ну что ты пристал ко мне?
— Я хочу знать.
— Зачем? Это что-то изменит?
— Нет, но мне интересно.
Дариус откинулся на спинку диванчика на корме и поудобнее устроил на груди лежащего на нем спиной Маркуса. Поцеловал ухо с серьгой и принялся бездумно бродить по стройному телу рукой, второй прижимая голову любопытного демона к своей щеке.
— А ты что по этому поводу думаешь?
— Если ты меня убьешь, в этом мире не останется никого, кто будет любить тебя, Император.
— Не в бровь, а в глаз, — поежился Дариус.
— Да. Мы оба слишком умны, чтобы говорить и делать глупости, но только этим и занимаемся. Согласен?
— Да. Наверное, есть смысл делать некоторые вещи и разбираться с реальными результатами, чем проигрывать все в уме и молчать, зная, что из этого ни черта не выйдет. Или отвечать вслух на последний вопрос мысленного диалога, проведенного за двоих в одной голове.
— Да уж, молча мы с тобой досыта наговорились! — согласился Маркус. — Так ты убьешь меня? Если да, то я займусь с тобой любовью и не выпущу из рук до последнего, если нет, то мы начнем долгий разговор на весьма болезненные темы. Дальше молчать не имеет смысла, любимый.
— Когда ты называешь меня так сам, я готов сделать для тебя очень многое, — прошептал в темные волосы Дариус.
— Даже сохранить жизнь и позволить безобразничать с твоим телом и дальше? Мне безумно понравилось: и жить, и безобразничать, — попытался посмотреть ему в лицо Маркус.
Ничего у него не получилось, потому что Император накрыл его губы долгим поцелуем, добрался пальцами до члена и не отпустил, пока не отправил на небо. Ему это не помогло.
— Спасибо, конечно, но на вопрос тебе все равно придется ответить.
— Ты мерзкий зануда! Чертов умник! Ты же знаешь ответ!
— Да. А ты знаешь, почему я добиваюсь от тебя ответа вслух!
— И почему?
— Дариус, ты тоже знаешь ответ. Ты оставишь мне жизнь? — уперся Маркус. — Я могу быть самым настоящим непрошибаемым ослом, когда мне это выгодно. Только благодаря этому я не сошел с ума от любви к тебе за эти долгие годы и выиграл чемпионский титул по боям без правил.
— Кстати, зачем он тебе?
— Догадайся с трех раз, — пробурчал Маркус, стягивая со стола чайную ложку и начиная теребить ее в руках.
— Ты надеялся привлечь мое внимание? — опешил Дариус. Щемящая нежность заползла в душу и прочно обосновалась в ней, потеснив страсть, уважение, доверие и восхищение. — Ты сумасшедший!
— Конечно, я сумасшедший! Кто еще может любить такую сволочь, как ты? Ответь на вопрос.
— А я даже не понял, что это был ты, когда вручал приз, — задумчиво сказал Дариус. — Так ты поэтому уволился тогда?
— Да. Это было невыносимо. После того случая меня не было рядом с тобой десять лет, а ты этого даже не заметил.
— Ну почему, заметил. Помнится, я пару раз едва не попал впросак из-за того, что на мне было не то, что нужно.
— Ты убил шестерых камердинеров за десять лет. Фабио это надоело, он нашел меня и уговорил вернуться обратно, а ты даже не понял, что у тебя опять сменился камердинер. Тогда я был рядом с тобой семьсот лет.
— Ну надо же, — смутился Дариус. — А вообще, ты сам во всем виноват.
— Да ты что!
— Конечно. Вечно ходил в своей непонятной одежде, как серое привидение. Как я тебя должен был заметить? Тех шестерых я помню, а тебя нет! Зря ты в разведку не пошел, шпион из тебя получился бы просто высший класс.
— Меня приглашали, — пожал плечами Маркус. — Я отказался.
— Как и от титула, должности ректора и еще черт знает от чего, и все это ради того, чтобы просто быть рядом?
— Я этого не говорил.
Дариус вытащил согнутую в кольцо ложку из его рук, подвинул демона так, чтобы видеть глаза и взял за подбородок. Тот посмотрел на него и светло улыбнулся:
— Ты сохранишь мне жизнь?
— Да, — ответил Император, меняя свою жизнь навсегда. Пятьдесят тысяч лет безразличия и две с половиной тысячи лет безответной любви достаточный срок для того, чтобы решиться на что-то новое. — Я ничего тебе не обещаю, кроме одного.
— Если Франсуа вернется, то я тебе буду больше не нужен?
— Да. Я убью тебя, если узнаю, что ты замыслил против него недоброе.
— Дариус, не будь идиотом! — возмутился Маркус и насладился смутившимся Императором от всей души.
— Прости. Я никак не могу поверить, что ты любишь меня уже очень давно, и теперь я не единственный в мире демон, который страдал от любви чертову кучу лет. Если бы все, что сейчас происходит с нами, случилось до Франсуа, он бы сейчас был моим.
— Слава всем богам, что я родился после него! Я же демон, черт возьми! И никогда бы не отдал тебя ему добровольно. Это сейчас у меня нет выбора, а вот если бы…
— Ты чертов болтун и умник, а не демон, — рассмеялся Дариус. Яростная ревность в голосе Маркуса была просто великолепна. — Я даже не помню, как ты выглядишь в демоническом обличии!
— Страшный, как грех. Ничего интересного, — отмахнулся Маркус.
Но Император столько лет жил на свете, что провести его было очень непросто. Он отмотал всю историю их знакомства назад и понял, что на самом деле ни разу не видел его в демоническом обличии. Даже в досье этого фото не было. Вот это номер!
— Еще как интересно! Давай, покажись, красавчик. Яви миру истинное лицо, — вроде бы вежливо попросил Дариус, но Маркус сразу сжался в комок. — Умник. Ты меня пугаешь. И заставляешь нервничать, а это чревато самыми тяжелыми последствиями.
— Я не… — начал Маркус, тяжело вздохнул и поднялся на ноги. — Глупо. Ты прав.
Сошел с яхты на причал, заставляя Дариуса нервничать все больше. Обхватил себя руками. Постоял пару минут. Выпрямился и гордо поднял голову.
— Целый день ты любил меня, Дариус. Именно меня, Маркуса Вальтеруса. И это останется со мной навсегда.
— Да что происхо… — договорить Император не успел, потому что Маркус вздрогнул и принял свой истинный облик.
Двухметровая, мощная, но очень легкая и изящная фигура. Когти на руках. Светлая кожа. Едва заметные дорожки серебристой змеиной чешуи на груди, спускающиеся от ушей до сосков. Тонкие черты лица, четко вырезанный рот, миндалевидные глаза, брови вразлет и острые уши.
Неземная красота, когти и острые уши. Никаких звериных морд, клыков, рогов, шипов и прочей жути.
Чуть постаревшая версия.
— Эльф! — бросился к нему Император, меняясь на ходу.
Снова обретая почти трехметровый рост, пузырящиеся мощью мышцы, острые рожки и полукошачье лицо. Пять шипов на позвоночнике, тонкой ниткой пронзившем бугрящуюся мускулами спину, и небольшие клыки. Маркус бросился к дому, но силы были явно не равны, и Император догнал его на берегу. Они покатились по траве, но уже через секунду Дариус прижал демона к земле и слетел с катушек.
— Я не он! Не он! Я — это я!!! Дариус! Пожалуйста! — кричал Маркус, но тот его не слышал.
— Эльф! Франсуа! Ты мой! Только мой! — рычал Император, целуя его, лаская всем, чем только можно. Оставляя раны и засосы, раздирая губы в кровь. Сдирая когтями кожу, вдавливая в землю тяжеленным телом. — Сказочный принц. Сердце мое!
— Я не он. Никогда не буду им. Ни за что, — упрямо шептал Маркус, сорвав голос.
— Мой. Только мой! — зарычал Дариус.
Перевернул на живот и вздернул на колени. Провел рукой по идеальной спине, сверкающему серебряной чешуей позвоночнику, взялся за мускулистые ягодицы, раздвигая его колени ногами и укладывая свой огромный член на копчик… и вздрогнул от вида напряженной плоти на серебристом фоне и необычного, но очень приятного ощущения змеиной кожи.
Черт возьми!!! 
Воспоминания обрушились на него, как снежный ком.

«Тысяча лет бессмысленной войны, а Эльф так и не вернулся к нему. Бойня достала всех, но сил остановиться не было. Ненависть пополам с тоской душат его и не дают смотреть на мир адекватно. Он сидит в походном шатре, накачавшись под завязку алкоголем и разорвав в попытке заняться сексом двоих демонов. Любимый Эльф выключил его член, запер его в чулан, а ключ забрал с собой, оставляя ему в насмешку только демониц. Желание уничтожить весь мир, вырезать всех, чтобы остались только он и Франсуа, снова поднимается в нем, снося голову, когда полог поднимается и в шатер входит юный демон. Останавливается в тени у входа и терпеливо ждет приглашения. Судя по форме и нашивкам Командор целого легиона. Хм, слишком юн для такой ответственной должности. 
— Подойди. Чего тебе? — говорит Император, прихлебывая виски из бутылки.
— Я хотел поговорить с вами, — отвечает демон, но делает только один шаг, оставаясь в полутени.
— Говори.
— Император, вы же умный демон и самый лучший правитель из всех, что у нас были. Остановите эту бессмысленную войну.
— Если ты не видишь смысла, это не значит, что его нет.
— Его нет! И вы это знаете лучше, чем кто бы то ни было.
— Да ты наглец, парень. Ты вообще соображаешь, что несешь и с кем говоришь?
— Да. А вы?
— Что? — в Императоре просыпается любопытство и легкое раздражение, и он встает со стула, слегка покачиваясь на нетвердых ногах.
— Считайте, что я глас народа.
— Глас народа?
— Да. Я пришел, потому что все остальные вас боятся.
— А ты нет?
— Да. Я вас уважаю и верю в то, что вы опомнитесь и перестанете вести себя, как последний идиот.
— Наглый малолетка! — рычит Дариус и делает шаг к нему. — Ты ни черта не понимаешь
— Так объясните! — повышает голос демон. — Сколько можно изводить под корень целых две расы? Ради чего мы сражаемся?
— У меня есть веские причины, — еще громче рычит Император, делая еще один шаг вперед. — А ты за наглость завтра же пойдешь в самое пекло.
— Ради чего?! — срывается на крик демон и сжимает руки в кулаки, делая шаг навстречу. — Ради того, чтобы Эльфийский принц вернулся?! Он не вернется! Пустите по его следу Охотников, вынудите прийти обратно, убивая всех вокруг него! Тех, кто ему дорог, черт возьми! А не тех, кто может помочь поймать его!!! Где вы потеряли свои мозги, самоуважение и гордость?
— Я никогда и ничего не теряю. — делает последний шаг Дариус и хватает наглого юнца за горло. — Кто ты такой, чтобы судить Императора?
— Ты не Император! Ты спившийся сумасшедший алкоголик! — хрипит ему в лицо бесстрашный юный демон в тщетной попытке разжать когти на своём горле.
— Да как ты смеешь, щенок!
Полутень и двоение в глазах не позволяют Дариусу рассмотреть наглеца как следует, и он делает шаг назад, к кругу света в центре шатра, но демон упирается и не дает сдвинуться с места.
— Я восхищался тобой с самого детства. Ты был моим кумиром, черт возьми! А сейчас ты никто. Ты недостоин быть рядом со своим Бастардом, Дариус.
— Да я тебя… — взрывается Император, но юнец неожиданно меняет ипостась, раскидывает его руки и вылетает в круг света в центре шатра.
И Дариус замирает, не веря своим глазам. Закрывает лицо ладонью и тяжело опирается на шест палатки за своей спиной. 
— Император? — бросается к нему юный демон, обнимает и усаживает на стул, подчиняясь властным рукам и вставая между ног. Прижимает его голову к широкой груди и оставляет губы на седой макушке. — Пожалуйста, услышь меня. Вернись к нам таким, каким был раньше. Ты нужен нам.
— Нам? — шепчет Император, сходя с ума.
Алкоголь, тоска и усталость затуманивают мозг и смешивают реальность с мечтой. Этот демон так похож на Франсуа! Семь из десяти!
— Мне. Ты нужен мне. Я верю в тебя. Ты сильный, коварный, жестокий и очень умный. Умнее своего Бастарда и уж точно сильнее его духом. Ты проворачивал такое, что никому и не снилось. Ты мой герой, Дариус.
Слова проникают до самых глубин, залечивая, возрождая желание жить и видеть вокруг себя восхищенные и завистливые взгляды, лежать на пуховых перинах в тепле и ждать наемных убийц по ночам, плести интриги и незримо играть всем миром. Заниматься любовью с Эльфом. Или на худой конец с тем, кто не боится Императора и выглядит почти так же, как любимый Бастард. Дариус отрывает лицо от груди юного демона и принимается целовать, снимая с него одежду и чувствуя, как он мгновенно загорается в ответ. Это заводит, и Дариус теряет голову, забирая его следом. Они падают на ковер на полу шатра, сдергивая друг с друга остатки одежды, оставляя засосы и царапины, целуясь и судорожно сжимая пальцы на возбужденных членах.
Но нетерпение слишком велико. Дариус подхватывает демона и ставит на колени, не открывая глаз и крепко держась за стальные ягодицы. Такие знакомые и родные на ощупь, Господи! Он теряет чувство реальности и врывается в демона долгими длинными ударами.
— Эльф! Сердце мое! Ты прекрасен. Само совершенство, — шепчет Дариус в угаре страсти, не открывая глаза, доводя себя до помешательства и кончая ему на спину. — Мой! Только мой!
— Я не он! Не он! Я это я!
Император слышит юный голос, полный слез, и разом приходит в себя. Смотрит на свое семя, разлитое по красивой серебряной полоске мельчайшей чешуи на позвоночнике, и понимает, что был на грани настоящего сумасшествия.
— Я не он!!!
— Ты не он, — говорит Дариус.
Никто не сравнится с безупречным и сказочным Эльфом по красоте. Ему просто нет равных. И это факт. Он переворачивает юного демона на спину, выпивает застывшие слезы в прекрасных синих глазах губами, покусывает острое ухо и проводит языком по восхитительным серебряным полоскам от шеи до сосков на груди. Входит в него снова, шепчет ласковые глупости и целует до тех пор, пока тот не начинает стонать и даже кричать от наслаждения.
— Дариус! Что же ты делаешь со мной? Мечта моя. Сбывшийся сон. Не закрывай глаза, услышь меня! Люби меня, а не его. Пожалуйста! Я не он. Я это я.
— Да. Ты это ты, — соглашается Дариус, снова теряя голову от его слов и ничем не прикрытых эмоций. Доводит юного поклонника до оргазма и кончает следом, четко осознавая, кого держит в руках. — Но ты так похож на него, что на какое-то время мне этого будет достаточно.
Демон благоразумно молчит, и Император целует его в благодарность.
— Ты умный, прекрасный и совершенно бесстрашный. Я благодарен тебе за то, что ты сделал для меня сегодня, — шепчет в темные волосы Дариус. Прокусывает клыком мочку его чертовски сексуального острого уха насквозь и слышит явно сдерживаемый стон удовольствия. — Можешь смело считать себя героем, остановившим Тысячелетнюю войну.
— И в благодарность я стану постельной заменой Бастарду?
— Тебе понравится, — смеется Император. 
Ложится на спину, обнимает своего первого за тысячу лет любовника и блаженно закрывает глаза. Чистый разум и воспоминания о только что полученном удовольствии заставляют его искренне улыбаться впервые за немыслимое количество времени. Тонкие пальцы пробираются на шею и резко нажимают на три точки, вынуждая замереть и открыть глаза. Демон выбирается из его рук и грустно смотрит на него понимающими синими глазами.
— Твое предложение заманчиво, Дариус, но я это я. Никогда не буду ничьей заменой!
— Как тебя зовут, демон?
— Какая разница? — спокойно одевается юнец. 
Такой красивый и гордый! Серебряные чешуйки изящно подбираются по груди и шее к острым ушам, придавая ему особое очарование. Вряд ли Император сможет перепутать его с Эльфом снова. Безумие и тоска отступили, освобождая душу и убирая цепкие когти из его разума.
— Теперь ты сбежишь? — задумчиво спрашивает Дариус.
Он давно пришел в себя, но останавливать новоиспеченного героя не собирается. Благодарность затмевает похоть и позволяет отпустить исключительного мальчишку, догадавшегося о его главной тайне, на все четыре стороны. Ненадолго. Кто помешает ему найти его через пару-тройку лет? Когда Император разберется с последствиями своего безумия для всего мира, а влюбленный, но гордый поклонник успокоится, соскучится по нему и забудет его неосторожные…
— Нет, — сбивает его с мысли демон. — Я буду рядом и прослежу, чтобы ты прекратил эту идиотскую войну. И верну тебе мозги, если ты снова решишь их где-нибудь потерять. Просто ты меня не заметишь.
— Ты что, собираешься быть моим ангелом-хранителем, ребенок?!
— Что-то вроде того, — грустно, но очень решительно говорит бесстрашный юнец. 
Потирает прокушенную Дариусом мочку острого уха глубоко порезанной на запястье рукой и уходит из шатра, не оглянувшись ни разу. Навсегда растворяясь среди живых и мертвых, не давая Императору ни малейшего шанса отыскать себя в том хаосе и разрухе, что воцарились в мире после окончания Тысячелетней войны.»

Воспоминания пролетели в Императоре за пару секунд и очистили мозг, душу и сердце. Маркус — не Франсуа. Никто в целом мире не похож на его сказочного принца. Особенно тот, кто по характеру отличается от него, как небо и земля! Тот, кто любит своего Императора больше жизни. Тот, кого он сделал своим и оставил в живых. Тот, кто однажды вернул ему разум и остановил войну. Тот, кто носит серьгу и браслет все эти годы в память об одной-единственной ночи. Дариус провел когтем по серебряному позвоночнику.
— Я не он! — безнадежным шепотом отозвался на его ласку Маркус.
Император вошел в него и осторожно обхватил рукой под грудью, поднимая совершенное тело к себе. Прикусил клыками серьгу в красивом остром ухе.
— Ты не он, Маркус. И никогда им не будешь. Ты — это ты, мой тайный хранитель и самый главный герой Тысячелетней войны. Безнадежный циничный романтик.
— Дариус? — отчаянная надежда в голосе демона заставила Императора тихо рассмеяться в серебристо-чешуйчато-нежную полоску на его шее и начать медленное движение бедрами.
— Ты другой, Маркус. Он изменчивость, ты постоянство, беззаботность — ответственность, беспечность — целеустремленность, ненависть — любовь. Ты другой, умник. И ты нравишься мне именно таким: непохожим на Эльфа совершенно. Я никогда больше не перепутаю тебя с ним. Это невозможно, Маркус.
— Обещаешь?
— Клянусь, — сказал Дариус.
Впился клыками в серебро на шее, снова ставя свою печать, поцеловал в губы, позволил поставить руки на траву и потерялся в прекрасном демоническом теле Маркуса руками, когтями, губами, клыками, языком и огромным членом, доводя обоих до изнеможения.

…
— Что мы будем делать дальше, Дариус?
— Ночевать в этом доме как можно чаще. Ждать, пока мне надоест встречаться с тобой тайком, и я придумаю что-то другое. Делать все, чтобы проводить вместе больше времени. Запутывать меня в твоих сетях все сильнее. Заниматься любовью, — ответил Император, терзая языком и руками серебряный позвоночник лежащего под ним на животе Маркуса. Они все-таки добрались до спальни и теперь испытывали кровать на прочность. — Ты великолепен, умник, а эти твои микроскопические гибкие чешуйки просто сводят меня с ума! Серьезно. Как ты умудрился выжить с таким-то телом?
— Никто не знал. Я стер и уничтожил все видео и фото, а заодно убил всех, кто видел меня таким.
— Ну ты даешь! — расхохотался Дариус. — Я убивал любовников за то, что позволял им иметь себя, а ты перебил народ только за то, что они видели твою красоту! Да ты просто маньяк!
— Ха-ха, очень смешно! — проворчал Маркус. — Не отвлекайся, ты закончил целовать мою спину в районе пятого позвонка.
— Наглец, — улыбнулся Дариус, послушно принимаясь за дело. Он готов был целовать и ласкать это его совершенное тело целую вечность.
— Если бы я этого не сделал, меня бы давно не было в живых. Я очень внимательно изучил историю Великого Герцога Барбадоса и сделал все, чтобы избежать его участи.
— Тебе это удалось.
— Да. И кстати, теперь мы квиты. Ты не убил меня за то, что я творил с тобой черти что, а я не убью тебя за то, что ты видишь меня таким.
— Да уж. Обмен получился что надо, — рассмеялся Дариус. Перевернул Маркуса на спину, лег сверху в своем человеческом теле и принялся за серебряные полоски от уха до сосков, погружая демона в нирвану. — Мне нравится этот дом, умник. Я хочу проводить с тобой ночи здесь, а не в твоей квартирке.
— Я знал, что ты будешь в восторге, поэтому и не звал тебя сюда. Ты бы отлучил меня от себя еще быстрее, а потом сровнял бы все здесь с землей.
— Я понял это сразу, как увидел это место. И яхту. Когда-нибудь мы обязательно выйдем на ней на озеро.
— Угу. Как только со ступеньками разберемся, так сразу и выйдем.
— Ты позволишь изменить здесь кое-что?
— Хочешь позаботиться о безопасности и сделать постоянный портал в твои покои? Да. Но только это и под моим контролем. Я не позволю испортить мой любимый дом. У тебя же совсем нет вкуса! — поцеловал Маркус седую макушку на своей широкой груди.
— Никогда не думал, что ты такой жадный, умник, — поднял голову Дариус.
— В смысле? — опешил Маркус. Вгляделся в невероятно ласковые глаза и сглотнул ком в горле. — На этот раз я действительно не знаю, что ты хочешь мне этим сказать.
— Неужели я тебя переиграл? — навис над ним Дариус. Поцеловал в губы, провел рукой по лбу, запуская руку в волосы. — Однажды ты пообещал мне лучшую половину своей кровати, но я ведь все-таки Император, так что половина этого дома меня вполне устроит.
— И кто из нас жадный? — попытался спрятать повлажневшие глаза Маркус, но Дариус не позволил, наслаждаясь его эмоциями от всей души и пристально глядя в сверкающие синие океаны. — Я люблю тебя больше жизни!
— Но?
— Но все равно не позволю тебе испоганить следилками и всякими дурацкими штуками наш дом.
— Ну ты и зануда. Нет, чтобы… — улыбаясь, начал говорить Император, но был перевернут на спину и обласкан с таким усердием, что напрочь забыл о том, что хотел сказать.
К своим обязанностям камердинера Маркус приступил только через две недели, потому что Император демонов Дариус на следующий же день после памятного разговора в ресторане вызвал в кабинет Фабио. Сказал, что его все достало и ему нужен перерыв, предупредил, что его не будет две недели, и исчез в неизвестном направлении, оставляя в недоумении и истерике весь императорский двор. Без него во дворце делать было нечего, о чем секретарь тут же известил поначалу сильно растерявшегося, а потом засиявшего абсолютно счастливой улыбкой Маркуса по видеосвязи.
Фабио только головой покачал, глядя на необычное поведение камердинера. Посоветовал сиять так все две недели, потому что скоро Император ему радоваться жизни не позволит, и отключился, понимая, что что-то очень важное во всей этой истории с камердинерами он явно упустил.

========== Глава 8 ==========

Восьмая планета Девятого круга

Праздничный рождественский ужин прошел на ура. Зимний сад, в котором проходил банкет, соединили с особняком стеклянным тоннелем. Снег медленно скатывался с купола и придавал всему вокруг нереальный и сказочный вид. Территория для забав резко увеличилась, и собравшиеся пользовались этим с удивительной находчивостью. Прайм сидел за своим столиком и делал вид, что ему жутко весело. Энджи, сидящая рядом, незаметно взяла его за руку, и он крепко сжал ее пальцы. Аластер прижал одного из гостей в не слишком укромном уголке под невысокой пальмой и залез рукой ему в штаны. Слава Богу, этого не видели Тит и Ромул, благополучно утащившие в постель какого-то наивного простака полчаса назад.
— Может, пойдем в дом? — спросила ангел, поглаживая кисть оборотня пальцем. — Я не хочу на это смотреть. Я хоть и игрушка, но у меня есть гордость.
— А у меня нет, — тихо отозвался Прайм, не в силах отвести от демона глаза.
Они так редко были только вдвоем за последние три месяца, что он сходил с ума от тоски по нему все больше и больше. Хотя, казалось бы, все было как всегда: жили они под одной крышей, регулярно тренировались вместе, ужинали в тесном кругу допущенных до них оборотней, смотрели игры любимых команд в домашнем кинотеатре, раз в два-три дня барахтались в постели с демоном вдвоем с кем-нибудь из братьев. Чего страдать, спрашивается? Но сердце болело невыносимо. Прайм отдал бы все на свете, чтобы оказаться на краю мира с Аластером и никогда больше не видеть своих братьев. Ну почему тогда, на озере, он сказал «Да» и вернулся к ним? Идиот! Кретин!
С появлением Энджи они затрахали его во всех смыслах этого слова, взрывая мозг своим скотским поведением и ненавистью к ангелу, выматывая нервы нытьем и чуть ли не часами не вытаскивая из него свои причиндалы, жалуясь на несправедливость демона и не обращая внимания на попытки Прайма это прекратить. Нет, они конечно отпускали его, когда он возмущался слишком сильно, облизывали с ног до головы в качестве извинений и уходили мучить своих любовников, но через пару дней возвращались и принимались за старое. Это заставляло его чувствовать себя самой настоящей шлюхой. Прайм любил братьев, но его терпение подходило к концу. Такими темпами через пару месяцев он их возненавидит.
Энджи сжала руку крепче, и Прайм снова сделал веселое лицо. Он бы давно послал братьев к чертовой матери и отлучил от себя на месяц как минимум, но тогда весь их карточный домик рухнет, а виноватой во всем станет ангел. И тогда ей не жить. От братьев ее не спасет никто. Как и его, если бы он все-таки действительно решился от них сбежать. Они никогда не отпустят его и найдут в любой точке планеты и даже вселенной. Оборотни есть везде, а отказать Титу и Ромулу, находящимся в ярости, не сможет никто. Прайм перевел на ангела взгляд, и его тоска стихла. Совсем чуть-чуть, но этого оказалось достаточно, чтобы он смог искренне ей улыбнуться. За те полгода, что она провела в этом доме, Энджи изменилась. Иногда Прайму казалось, что демон разрушил какую-то стену в ее голове и душе, позволяя ей становиться самой собой, тем самым сводя с ума его.
Он никогда не думал, что сможет любить сразу двоих. Первые месяцы он боролся с собой, напоминая себе все ужасы из своего детства, но стоило ему увидеть ее обнаженной, возбужденной от ласк демона или просто идущей по коридору с заумной книгой в руках, как все в нем взрывалось от желания быть с ней рядом. Не заниматься с ней любовью, не держать в руках и даже не целовать, а просто быть рядом каждое утро. И он такой был не один. Прайм смотрел на Аластера и видел такое же желание и в нем: когда приходил вытаскивать его из ее постели, когда демон в бешенстве разносил тренировочную площадку, искренне считая, что ей на него наплевать, или когда превращался в светящийся счастьем воздушный шар, замечая в ее глазах нежность. Прайм делал все, чтобы этого не заметили братья.
Аластер стянул с гостя штаны и нагнул его над кадкой с пальмой, расстегивая ремень на своих брюках. Энджи дернулась встать, но оборотень не позволил. Гости разошлись, и на банкетной поляне остались только они четверо: Прайм и ангел за ярко освещенным столом, да Аластер с безликой подстилкой почти в центре сада.
— Зачем он делает это, Энджи? Я же вижу, что ему плевать на это ничтожество, — спросил оборотень, устав бороться с собой. Поднял ее руку из-под скатерти, поцеловал костяшки пальцев и прижался к ней щекой. — Здесь же только мы с тобой!
— Я понимаю в чувствах еще меньше чем ты, оборотень, — грустно улыбнулась Энджи и, притянув стул поближе, положила голову ему на плечо, обнимая сильную руку своими двумя. — Но мне кажется, что демону плохо, Прайм.
— Значит, не только мне так показалось? — удивился он и заскрежетал зубами, глядя на медленные размеренные движения Аластера, его изящные, узкие, состоящие из одних мускулов бедра и ягодицы, прикушенную губу…
— Прекрати, Прайм, — дернула его за руку Энджи. — Я думаю, что этот спектакль он дает специально для нас с тобой.
— Но зачем?! Я люблю его, и он прекрасно знает об этом.
— Не знаю.
— Я не спал с ним больше месяца даже вместе с братьями, и сейчас, вместо того чтобы заняться мной, он взялся за какого-то… Я даже не знаю, кто это! Аластер игнорирует меня, и я скоро сойду с ума.
— Ты будешь смеяться, Прайм, но со мной он не спал уже два месяца, — ответила Энджи. — Похоже, игрушка ему надоела. Остается надеяться, что демон не убьет меня от великого разочарования как всех остальных.
— Я ему не позволю, — твердо сказал Прайм. — Послушай, Энджи, что-то здесь не так. Аластер изменился месяца три назад, согласна?
— Да. Помрачнел, перестал брать меня, даже не сняв штаны, уходит ночью к себе в спальню и стал слишком аккуратен в словах, а последние два месяца и вовсе бегает от меня, как от чумы.
— Пропадает в офисе целыми днями и не разговаривает по мобильному о делах, находясь в доме, —задумчиво добавил Прайм. — Уходит сразу, как отымеет моего брата, и уже три месяца не трахал меня, ловко маскируя это перед уходом.
— У него неприятности, — сказали они хором.
Энджи грустно улыбнулась и погладила оборотня по золотым волосам. Он хмурился и выглядел таким несчастным, что она не удержалась. Прайм должен знать то, что знает она. Вряд ли демон хоть когда-нибудь будет способен сказать ему это.
— Если ты не в курсе, то имей в виду: Аластер любит тебя.
— Откуда ты знаешь? — не поверил ей Прайм. — Прости, но ты же ангел. Что позволило тебе сделать такой сногсшибательный вывод?
— Логика — это раз, и наша ангельская любовь ко всем и вся — это два. Я могу увидеть, когда двое неравнодушны друг к другу, — пожала плечами Энджи. — Ты не знаешь, каким он приходил от тебя, Прайм.
— Каким?
— Как расплавленный воск: мягким, теплым и счастливым. Даже сейчас Аластер не может уснуть, пока не убедится, что ты в доме.
— Да ладно!
— Поверь мне. Я специально проверяла.
— Ты? Проверяла?!
— Не смотри на меня такими глазами, Прайм. Я просто хотела узнать, может ли демон любить хоть кого-нибудь, и что связывает его с вами тремя.
— И что в итоге узнала?
— Это только логические выводы. Я могу и ошибаться, — поежилась под его горящим надеждой взглядом Энджи.
— Говори уже, — чуть успокоился он. Поцеловал в светлые волосы, провел по ним носом и втянул ее аромат. Вкусная!
— Ты часто так делаешь в последнее время, — довольно вздохнула ангел. — Зачем?
— Не отвлекайся, — ушел от ответа Прайм.
— Поначалу все было ужасно запутано, но потом…
— Не тяни за хвост!
— Хорошо, хорошо, не злись. Аластер терпит Ромула, любит тебя и ненавидит Тита.
— Ненавидит? — растерялся Прайм. Долгое время он сходил с ума от ревности, думая, что Аластер полюбил Тита, а оказывается все в точности до наоборот?! — За что?!
— Эм… — смутилась ангел. — Давай я не буду этого говорить.
— Ну уж нет, договаривай.
— Хорошо, ты сам попросил. Около трех месяцев назад я сидела в библиотеке, в моем любимом закутке. Ну, ты знаешь.
— Да, конечно, — улыбнулся Прайм, вспомнив украденные у братьев десять минут счастья с Аластером и обнаженную Энджи у стеллажа, глядящую на них восторженными глазами.
— В тот день Тит был чем-то страшно недоволен, и от него попрятались даже самые глупые оборотни. Вы с ним зашли в библиотеку, и он ну… тебя… мм…
— Отымел в рот, — ровным голосом подсказал Прайм. Он прекрасно помнил тот день. Тогда ему показалось, что его снова насилует отец.
— Вот именно. Прости, что подсмотрела, но у меня не было выхода. В прямом смысле.
— Я понимаю. Не переживай, — улыбнулся Прайм. Она притянула его лицо к себе и ласково прикоснулась к губам.
— Меня чуть не вывернуло. Ты лежал под ним беззащитный и растерзанный, а он все никак не мог остановиться. Как ты вообще смог выдержать такое! У него такой длинный, противный…
— Я в курсе. Не отвлекайся, — остановил ее оборотень.
— Когда он ушел, ты сжался в комок, и тебя вывернуло прямо на ковер. Я думала, что умру. А потом ты встал, прополоскал рот, вытер салфеткой лицо, отряхнул одежду, посмотрел в зеркало и снова стал холодным недосягаемым королем, которому все поголовно целуют ноги. Ты вышел, я мелкими глотками пила водичку, когда услышала, как кого-то вывернуло снова. Я замерла, боясь даже дышать, а потом увидела Аластера. Он вышел из-за стеллажей с белым лицом и бешеными глазами. Выпил всю воду из графина, постоял, прислонившись лбом к мраморной полке камина, сказал: «Однажды я его член ему в глотку засуну, солнце мое. Клянусь! Только позволь мне это». И кинул графин в зеркало.
— Аластер видел… — Прайм обхватил голову руками и уткнулся лбом в стол. — Он презирает меня за это. За то, что я позволяю так обращаться с собой, поэтому больше не спит со мной.
— Перестань, глупый, — возмутилась Энджи. Обняла и легла грудью на его широкую спину, удобно прижавшись щекой к лопатке. — В тот вечер Аластер пришел ко мне с твоим ароматом и вкусом на теле. Разве он позволил бы тебе прикоснуться к себе после такого, если бы презирал? Если бы не любил? Подумай!
Прайм закрыл глаза и заставил себя вспомнить тот ужасный день во всех подробностях. После истории с Титом его трясло от отвращения, ненависти к самому себе и желания вышибить себе мозги. Может, тогда ему бы удалось избавиться от никому уже не нужной привычки позволять братьям все, что угодно, лишь бы они были счастливы. Как он докатился до этого? Когда стал послушной марионеткой в их развратных руках? Еще сто лет назад он бы ни за что не позволил Титу творить с собой такое! Что же они делают с ним? Что он сам делает с собой?! Прайм добрался до своего кабинета, наглотался виски в попытке смыть ту дрянь, что засела в горле и в душе, и тупо уставился в потолок, не желая думать ни о чем. Загоняя гнев, боль, ярость в самый далекие уголки души. Заваливая их камнями ответственности за жизни близких ему людей и засыпая песками смирения судьбе.
Через два часа в кабинет зашел Аластер, выгнал притащившегося за ним следом Ромула матом, сказал, что хочет трахнуть Прайма в гордом одиночестве, и захлопнул перед ним дверь, запирая для надежности на замок. А потом раздел обоих, посадил Прайма на свои демонические колени и довел ласковыми губами и руками до бурной истерики: со слезами, невнятными угрозами, скрежетанием зубов и даже икотой. Не стал задавать вопросы, привел в порядок, спустился с ним на пол и снова начал целовать и ласкать, в конце концов непонятно как оказавшись прижатым спиной к груди оборотня.
И Прайм не удержался: поставил Аластера на колени и долго гулял своим горячим орудием по щели между стальных ягодиц, иногда запуская палец внутрь такого удивительно нежного и обволакивающего шелком ануса, что у него обрывалось сердце. Любовался на широкие плечи, лопатки, прогибающийся в такт его движениям позвоночник и трогательную родинку чуть-чуть левее копчика демона. Изо всех сил сжимал его мускулистые ягодицы вокруг своей напряженной плоти, доводя себя до сокрушительного оргазма и поливая собой красивое пятнышко от всей души. Когда Прайм собрался наконец с силами и был готов жить дальше, то с ужасом понял, что Аластер так ни разу и не кончил.
Он попытался это исправить, но тот обнял его, снова посадил на колени рядом со своим напряженным колом, запретил шевелиться, и еще целых полчаса Прайм просто сидел в его объятиях, приходя в себя и наслаждаясь покоем и широкой грудью любимого под ухом. Тогда он даже не задумался, почему Аластер послал все правила к черту, был таким невероятно нежным и сидел с ним в обнимку, вместо того, чтобы успокоить свой несчастный демонический кол. В тот день ему было слишком плохо, но теперь, зная, чему тот был свидетелем…
Аластер заставил растерзанного и втоптанного в грязь Прайма снова почувствовать себя нужным, любимым и, пусть немного побитым жизнью, но живым. Гордый и властный, своей нежностью и покорностью демон смыл с оборотня ту грязь, что, казалось, никогда от него не отстанет. А Прайм даже не поблагодарил его за это, уснув у него на коленях и проснувшись в своей постели ближе к утру в гордом одиночестве. Сел, огляделся по сторонам, скинул на пол подушки, оставив себе только одну, лег поперек кровати и проспал до самого вечера. Тита и Ромула после этого он не видел целых три дня. Как выяснилось чуть позже потому, что на Аластера накатил приступ жестокой похоти. Он укатал братьев так, что способности к передвижению появились у них через два дня, машина, чтобы добраться до дома из той пещеры, где развлекался с ними демон, спустя сутки, а желание оказаться в его постели только через две недели.
Прайм рассмеялся. Его жестокий повелитель отомстил за него Титу и избавил от ревности Ромула, заодно позволяя самому Прайму приходить в себя и наслаждаться одиночеством и бесконтрольностью целых трое суток. Хитрый коварный демон! Он провернул все так, что никто ничего так и не понял. Любовь к Аластеру в сердце Прайма вспенилась шампанским и перелилась через край. Он поднял голову от стола и благодарно посмотрел на Энджи.
— Спасибо, что напомнила мне. Я бы так никогда и не понял, что он сделал для меня!
— Да не за что, — улыбнулась ангел.
— А что ты там сказала про вкус? Аромат — это понятно, но вот…
— Аластер всегда приходит ко мне после душа, не оставляя на себе никого, потому что терпеть не может пахнуть кем-то, кроме себя самого, и только тебя он не смывает с себя как можно дольше, — ответила Энджи. Провела рукой по спине оборотня и положила руку на внутреннюю сторону его бедра. — Ты любишь кончать в него сзади, в то место, где сходятся ягодицы и живет родинка. Однажды я наткнулась на нее, начала целовать и так увлеклась, что мы с демоном кончили вместе, не делая больше ничего. После того раза он пришел ко мне со стоящим естеством, но с потухшими глазами, лег на кровать лицом вниз и накрыл голову руками. Я чуть не разревелась, зная, почему он такой. Принялась целовать, почувствовала твой запах и добралась губами до родинки, на которой застряла надолго. Ты такой сладкий, Прайм, что я проверила языком и губами всю мускулистую задницу нашего демона, чтобы не упустить ни капли. Почти ничего не нашла и как следует укусила за синяк от твоей руки на его ягодице. Только тогда он грязно выругался, пообещал наказать твоих братьев, позвал тебя и кончил, так и не оторвав лица от подушки.
— Энджи, перестань, — сказал севшим голосом оборотень. Ее рука рядом с готовым взорваться членом в штанах прожигала ткань насквозь, а сердце стучало, как сумасшедшее.
— Он любит тебя. Какие тебе еще нужны доказательства? Может, как и я, Аластер просто не умеет этого показать? А тем более, признать перед самим собой и сказать это вслух?
— Ты любишь меня?! — опешил Прайм.
— С ума сошел! — звонко рассмеялась Энджи, развеивая ту магию, что сплелась между ними после ее откровений. — Я просто неудачно выразилась. Моя любовь распространяется на всех: она безлична, бесконечна и течет сквозь меня, не позволяя мне любить кого-то одного.
— Ой ли?
— Во всяком случае, так было до того момента, как я попала в руки Аластера, - поправилась Энджи. — Он это изменил. Я не знаю, что мне с этим делать, но не переживай, Прайм, к тебе в постель без серьезнейших уговоров с твоей стороны я не полезу ни за что. Мне вполне хватает демона.
— Вот и славно, — улыбнулся Прайм, вставая из-за стола и поднимая ее следом. Они посмотрели на Аластера, по-прежнему занятого гостем, переглянулись. — Предлагаю обшарить его кабинет. Если он переживает за меня…
— Ты хотел сказать: любит тебя, — поправила его Энджи.
— Нет, переживает, — упрямо повторил он. — Пока Аластер не скажет о своей любви, глядя мне в глаза, я в это не поверю. Я умру, если окажется, что он просто развлекался!
— Он развлекается с кем угодно, но только не с тобой.
— Сейчас важно другое: если у него неприятности, то он скоро уйдет, а эти месяцы просто готовит себя к этому морально. Ему без нас будет очень плохо. Я чувствую это.
— Без нас?
— Ты такая же слепая, как и я, — рассмеялся Прайм, обнимая ангела за плечи и чувствуя руку на своей талии. Блаженство. — Тебя он тоже любит, иначе продолжал бы трахать и по сей день, не пытаясь отгородиться и отвыкнуть от привычки спать в твоей постели по ночам.
— Твоя версия звучит еще фантастичнее моей, но боюсь насчет неприятностей ты прав.
— Раз Аластер не говорит, что происходит, значит, за ним пришли те, от кого он скрывается, болтаясь по мирам без остановки целую вечность. А это означает, что при возникновении определенных обстоятельств он исчезнет без следа, оставив нас у разбитого корыта.
— Думаешь?
— Однажды, в самом начале нашего знакомства, Аластер сказал, что всегда уходит, чтобы не причинять боль. Он не будет сражаться, а просто сбежит, чтобы мы не пострадали при разборках.
— Ужасно, — помрачнела Энджи. — Что мы будем делать?
— Искать причину его странного поведения либо указание на место, куда он собирается сбежать.
Они дошли до раскрытых настежь дверей в дом и остановились, пропуская сильно нетрезвых и абсолютно голых парней, вылетевших из холла.
— Как скажешь, солнышко, — согласилась Энджи и тут же закрыла рот ладошкой. — Ой, прости, прости, прости! Я не хотела! Просто Аластер каждый раз, когда я слизывала тебя с его родинки, улетая на небеса, звал с собой солнышко. Это так подходит тебе, Прайм, что я… я давно про себя называю тебя только так.
— Если бы я только знал все то, что ты мне рассказала! — закрыл глаза оборотень. Глубоко вдохнул и сделал ей ответный подарок. — Если ты не прекратишь рассказывать мне такие шикарные вещи, я кончу прямо здесь, малышка.
— Прайм? — севшим голосом пропищала ангел.
— Пару раз, когда я ласкал самый кончик его кола языком, Аластер звал тебя, — улыбнулся Прайм. — Мы в расчете.
— Эй, а че это вы не целуетесь? — спросил пьяным голосом один из гостей, свисая с плеча молодого оборотня, с горящими глазами тащившего его вверх по лестнице. — Омела. Над вами. Традиции нарушать нельзя.
— Отличная мысль, — рассмеялся Прайм и повернулся к Энджи. Желание поцеловать ее бродило в нем уже давно, но как только он задумывался над практическим выполнением, все в нем замирало от ужаса. Черт бы побрал его идиотское детство! — Я терпеть не могу женщин, но ради тебя постараюсь не блевать во время поцелуя.
— Ага. Тогда сразу после? — улыбнулась Энджи. — Спасибо, что предупредил.
— Начинать придется тебе. Я на такое не способен.
Ангел обняла его за шею, закрыла паникующие глаза Прайма поцелуями, чувствуя, как сжимаются сильные руки на талии, притягивая ее ближе к нему. Добралась до уголка рта, провела по безумно красивым губам языком.
— Сладкий. Ты такой сладкий, солнышко!
И Прайм рискнул: сжал ее изо всех сил и поцеловал в губы, набрасываясь на ее язык своим, но она ускользнула и почти вытолкнула его. Он вернулся, а потом она… а потом мысли разлетелись на кусочки, потому что Прайм перестал думать и поцеловал ее так, как ему хотелось, а Энджи ответила, наполняя его сердце радостью и любовью.
— Ты такая вкусная, малышка, — оторвался от ангела оборотень. От его мечтательного голоса ее пробрала дрожь. Он почувствовал это и сразу же отстранился. — Идем, пока все в полном разврате.
— А как же блевать?
— Я передумал, — ослепительно улыбнулся Прайм.
Энджи моргнула пару раз, прежде чем пошла за ним. Солнышко, что с него возьмешь?

…
Кабинет демона встретил их настороженной тишиной и огромным количеством ловушек, которые они обошли играючи. Прайм уселся в кресло, читая найденные в потайном ящике стола листы в полоске лунного света, падающей из окна и пересекающей практически весь кабинет, а Энджи встала рядом, не рискуя искать где-то еще. Это был дом Прайма, а она в нем лишь гостья.
— Сядь передо мной на стол, Энджи. Мало ли, где и что из ловушек у него еще припрятано, — подтвердил ее опасения прайм. — Держи половину, у нас мало времени, а тут черти что понаписано!
Энджи забралась на стол и поставила одну ногу на сиденье кресла, в котором сидел Прайм. Платье с широкой шелковой юбкой обтекло ее колено, волнами ложась ему на брюки.
— Так, смотри, здесь три почти одинаковых карты. Я не могу понять разницу.
— Давай посмотрим вместе, — предложила Энджи.
Поставила вторую ногу на сиденье, натягивая юбку так, чтобы можно было положить рядом три листка. Лунный свет — это вам не солнечный, и, если оборотню было все равно, то ей пришлось наклониться к картам как можно ниже, практически сталкиваясь с Праймом головами. Они сосредоточенно водили по ним пальцами, когда спины Энджи коснулся не просто теплый ветер, а огненный ураган. Она наклонилась к уху оборотня и обняла за шею:
— Аластер здесь.
Прайм засунул бумаги под кресло, для чего ему пришлось наклониться к выпрямившей спину Энджи и упереться лицом между ее ног. Шелк соскользнул с колен и собрался на середине бедер, открывая его глазам красивые длинные ноги. Бешеный рык от двери заставил их обернуться, но Прайм вцепился в ангела так, что она не смогла даже пошевелиться. Что он задумал? Они молча смотрели, как меняется облик Аластера, обретая демоническую красоту и теряя всю одежду. Оборотень положил руки на колени Энджи и начал медленно спускаться к ягодицам, заставляя шелк стекать все ниже. Демон зарычал еще громче.
— Ты уже освободился, Аластер? — спросил Прайм, пожирая любимого глазами. Он так давно не видел этой красоты, не прикасался, не целовал, не чувствовал тепло его тела, что готов был сожрать его с потрохами.
— Что вы здесь делаете?! — прорычал демон, едва сдерживая рвущееся наружу желание убивать всех без разбора.
Два самых дорогих ему существа сидели в его кабинете! На его кресле и столе! В объятиях друг друга!!! Без его разрешения!!! Без него!!!
— Догадайся с трех раз, — сказала Энджи, запуская руки в золотые волосы Прайма и поворачивая его лицо к своему.
Он смотрел на Аластера слишком жадным и преданным взглядом, а демон заслужил показательную порку. Ну, или они. Любой исход лучше, чем полное отсутствие любимого вот уже второй месяц. Оборотень слегка пришел в себя, перестал пожирать демона глазами и с ласковой улыбкой посмотрел на Энджи. Провел пальцем по податливым нежным губам.
— Убери от него… от нее… — запутался в словах Аластер, подходя все ближе к ним. — Уберите друг от друга руки! Живо!!!
— Чего ты кричишь? — спокойно посмотрел на него Прайм, запуская ладони под юбку Энджи и сдергивая с нее кружевные трусики. Поднес к носу и громко втянул терпкий запах ее возбуждения. — Ты не спал с нами обоими больше двух месяцев. Что нам остается?
— Я сказал: уберите руки! — прошипел демон, подошел к ним и схватил обоих за подбородки, поворачивая лица к себе. — Вы. Оба. Принадлежите. МНЕ!!! И пока я не разрешу, даже пальцем не прикоснетесь друг к другу.
На секунду в кабинете повисла мертвая тишина, а потом Энджи выдернула подбородок из его руки и сказала, спокойно глядя в полыхающие огнем глаза:
— Да пошел ты!
Перекатилась по столу и бросилась вон из комнаты. Аластер догнал ее через секунду, но на него прыгнул Прайм, скручивая ему руки за спиной. От рывка из когтистых пальцев демона платье на ангеле расползлось на лоскутки и опало на пол, позволяя ей встать на ноги и снова рвануть к двери. Треск одежды за спиной — и Прайм с поцарапанным голым торсом прикатился ей под ноги. Она споткнулась, но упасть ей не дала сильная рука, дернувшая ее за волосы. Энджи обернулась и полоснула по демону лучами Света из ладоней, а оборотень сделал ему подсечку. Аластер упал, но успел схватить поднимающегося с пола Прайма самыми кончиками когтей за ремень, распарывая на нем брюки и нижнее белье на четыре аккуратных полоски. Штаны упали на щиколотки, спутывая ноги оборотня похлеще веревок. Он рухнул на колени. Энджи бросилась ему на помощь, лунный луч скользнул по ее обнаженному телу, и мужчины на полу на мгновение замерли, ослепленные ее неземной красотой, а потом оборотень дернулся вперед, сбрасывая лохмотья со щиколоток, и тоже оказался в полосе света, открывая взору Аластера сияющие ягодицы и манящую темную щель между ними. Любимый шикарный зад. Куда ж без него? Вот по нему оборотень сейчас и получит!
Прайм даже ахнуть не успел, как почувствовал когти на своих бедрах и средневековый кол, входящий между его расставленных ног. Радость взорвалась в нем обжигающим огнем. Наконец-то! Как угодно, лишь бы снова вместе. Оборотень застонал от знакомой боли, но Энджи метнулась к демону, безжалостно продирающемуся сквозь любимый узкий тоннель, повисла на шее, целуя в губы, отвлекая от Прайма и давая ему небольшую передышку. Аластер схватил ее за волосы, целуя так, что прокусил губы, и застревая в оборотне только на одну треть. Энджи опустила руку и провела по красивым бедрам оборотня, второй не отпуская голову демона.
— Не делай ему больно. Это же солнышко,  — прошептала она Аластеру на ухо, увидев, как он снова начинает проталкиваться в омытые лунным светом ягодицы. — Твое любимое солнышко!
Демон оторвал ее от себя, увидел стекающую по губам кровь, глубоко порезал себе язык когтем и впился в нее поцелуем, заставляя пить его кровь, наполняя ею ее рот. Оторвался, резко вышел из ахнувшего Прайма и бросил ее лицом в его ягодицы.
— Ласкай. Так глубоко, как только сможешь.
— Не надо… — начал было Прайм, но умелые губы обрушились на него сразу с двух сторон, и он смог только снова застонать, но уже от удовольствия.
Аластер принялся целовать его: глубоко, страстно, неистово, заставляя пить свою кровь и лаская ладонью пах, а влажные ласковые губы, язык и тонкие игривые пальчики Энджи между ягодиц и вовсе сделали для Прайма все происходящее фантастическим сном. Но уже через несколько минут он понял, что всего этого ему уже недостаточно. Ему нужно было больше. Гораздо больше. Оборотень вырвался из плена губ Аластера и схватил его за волосы.
— Я хочу быть твоим. Сразу и до конца, ты понял меня, демон? — как когда-то давно властно сказал он любимому, жестко целуя его в губы после вопроса.
— Как скажешь, солнышко, — чуть виновато улыбнулся Аластер.
Метнулся оборотню за спину, даже не заметив исчезновения Энджи, раздвинул ноги еще шире, застонал от открывшегося вида и вошел сразу и до конца, скользя по узкому тоннелю, как по маслу: легко, влажно, туго и прекрасно до обморока. Впервые за столько лет чувствуя, как взрывается криком не от боли, а от наслаждения дорогое ему существо под его жестоким напором. Судороги восторга сжали и без того плотную перчатку вокруг его средневекового кола, даже не начавшего движения в обратную сторону.
— Я люблю тебя, люблю, люблю. Люблю, — не переставая шептал Прайм, упираясь головой в ковер, не в силах стоять даже на коленях после опустошительного оргазма.
Аластер перевернул его на спину и вошел снова: сразу и до конца. Оборотень выгнулся в стоне безмерного удовольствия, раскинув руки в стороны и отдавая всего себя. Разве можно оставить все это без награды? Конечно, нет. Аластер наклонился к нему, не прекращая движение ни на секунду, откинул влажные золотые волосы со лба, слизал кровь с лица.
— Посмотри на меня, Прайм.
Вошел до упора, по самое не могу, но вызвал только очередной стон удовольствия и счастливую улыбку. Замер, с головокружительным облегчением и наслаждением понимая, что теперь его дорогому оборотню никогда не будет больно, в каком бы облике и настроении он к нему ни прикасался, и молчать больше стало невозможно.
— Солнышко мое, посмотри на меня.
— Аластер? — открыл серебряные глаза Прайм. Увидел смущение на нечеловечески красивом лице и испугался. — Что? Любимый! Почему ты остановился? Я сделал что-то не так?
— Ты все сделал так, — закрыл глаза демон. Замолчал на секунду, а потом сказал тихо: — И это ты любимый.
— Аластер, я прошу тебя, открой глаза, — севшим голосом попросил Прайм. — Я умру, если ты прямо сейчас не посмотришь на меня.
— Не надо преувеличивать, — неловко отозвался демон, сжимая оборотня в руках все сильнее. Проникая еще глубже, хотя это было уже невозможно. Открыл глаза и потерялся в серебряных озерах.
— Повтори, что ты только что мне сказал, Аластер, — провел по его щеке ладонью Прайм. — Я хочу это услышать, глядя тебе в глаза.
— Я люблю тебя, Прайм, — выдавил из себя демон, впиваясь в его бедра когтями. Опомнился, провел ладонью, залечивая раны.
Оборотень раскинул руки в стороны, сжал его ногами и выгнулся вверх, упираясь макушкой в пол и смеясь от счастья. Разве можно сохранить хоть каплю разума, увидев это? Аластер услышал стон Энджи где-то недалеко от себя и взорвался внутри любимого таким мощным потоком, что часть его вылилась наружу и намочила ковер, а другая пробила стенки тоннеля и пролилась на внутренние органы оборотня, заживляя все через секунду. Демон наклонился и прокусил шею Прайма, ставя на нем печать и окончательно делая его своим.
Тем самым, кого он искал столько лет. Одним единственным.
— Солнышко мое. Мое!

…
Аластер пришел в себя, лежа на Прайме и все еще погрузившись в него до половины. Подумал и принял свое человеческое обличие. Таким оборотень любил его больше всего, и теперь демон прекрасно понимал почему. Временами он был так жесток с ним! Аластер провел руками по твердой широкой груди, поцеловал темные горошины сосков, спустился губами по кубикам пресса, изнасиловал языком пупок, чем довел свое полусонное солнышко до оргазма, а потом как следует облизал его полуживой и влажный от пролившегося семени ствол, чем снова возродил его к жизни. Прайм застонал с едва слышными нотками отчаяния.
— Я истощен, мой любимый повелитель. Еще один оргазм — и мне конец, — прошептал он, срываясь на каждом слове.
— Это мне конец, сладкий мой. Твой конец мне, — рассмеялся ему в пах демон. — И вообще, мы только что проспали минут двадцать-то точно, так что не преувеличивай.
Глубоко вдохнул любимый запах и изнасиловал рвущееся к небу пульсирующее желание оборотня ртом. Выпил всего без остатка, а потом закинул его безвольные ноги себе на плечи и отымел от всей души. Душа у Аластера была большой, а потому Прайм успел кончить еще дважды и плавно унестись в глубокий счастливый обморок, прежде чем демон успокоился, пролившись на плоский живот там же, где блестели оргазмы оборотня. Вымазался в этом по самые уши в прямом смысле слова. Улегся щекой между мускулистых длинных ног, закинул их себе на плечи, обнял за бедра, переложил обессиленный член любимого под свои губы и уснул.
Энджи смотрела, как Аластер умывается, нет, купается в море спермы на животе Прайма, и слезы капали из глаз. То ли от счастья за этих двоих, то ли от тоски по себе самой. За окном начинался рассвет, когда демон зарылся лицом в золотистый пах оборотня и уснул, крепко сжимая шикарные ягодицы рукой. Они так красиво смотрелись вместе! И, как ни странно, именно так подходили друг другу больше всего. Аластер у ног Прайма, а не наоборот. Энджи вытерла глаза, сходила в соседнюю комнату за пледом, накрыла им демона, посчитав, что оборотню хватит и любимого. От ее легких шагов Прайм почти пришел в себя, заулыбался так, что у нее задрожали ноги, попытался вытащить свой член из руки Аластера и выбраться из стального захвата под талией.
— Мой! Не отдам, — не просыпаясь, прорычал демон.
— Конечно твой, любимый. Хочу быть ближе. Позволишь? — растрепал ему волосы оборотень, почти засыпая к концу предложения.
Аластер довольно заворчал, выскользнул из ног Прайма, лег на бок и легким движением руки протащил оборотня по ковру, впечатывая в свои чуть согнутые ноги ягодицами. Подложил мощную руку ему под голову, прикусил едва заметный шрам на шее зубами и крепко обнял за талию, прижимая к горячей груди спиной. Проворчал сонно, но очень решительно:
— Любимый. Мой. Не отпущу. Никогда.
— Только попробуй! Найду и прибью, — невнятно отозвался Прайм. Получил сонный поцелуй в плечо, и оба засопели окончательно.
Энджи перестала рыдать от умиления. Вытерла слезы, снова накрыла, теперь уже обоих, пледом и уселась просматривать бумаги скрытного демона. Кто знает, что у него на уме? Решит, что здесь для Прайма будет лучше, и никто его не переубедит, а оборотень без Аластера с тоски умрет. Ангел закрыла дверь изнутри, прочесала весь кабинет от и до, благо ловушки в присутствии хозяина не работали, и вычитала много всего интересного. Полюбовалась на шикарную печатку с изумительной красоты и тонкости рисунком: знак бесконечности и огненный вихрь над ним, древнюю и наполненную такой устрашающей мощью, что невольно подумала о том, что это невероятное кольцо наверняка родилось если не вместе с этим миром, то ненамного позже.
Энджи перебрала в памяти все 20 Великих Герцогств, но ни к одному из них эта печатка не подходила. Откопала еще парочку интереснейших документов и поняла, что ни черта не знает о знатных демонах, а в частности о 21 Великом Герцоге Франсуа Барбадосе, Бастарде Императора Дариуса, Эльфийском Принце, герое Тысячелетней войны и самом красивом существе во Вселенной. Убрала все на место, присела всего на минутку, чтобы насладиться красавчиками на полу, и незаметно уснула, свернувшись в большом удобном кресле клубком.

========== Глава 9 ==========

Солнечный луч жег все сильнее. Прайм недовольно поерзал и наткнулся ягодицами на слегка выросший от его возни выступ. Теплое дыхание любимого растрепало волосы на затылке и отправило вниз по спине и позвоночнику толпы мурашек. Счастье шипящими пузырьками вспенилось в нем, возрождая к жизни необходимый для празднования орган. Прайм потерся о стальные бедра ягодицами еще раз и ловким движением насадил себя на выросший под ним средневековый кол сразу до половины, довольно застонав от ощущения живой пульсирующей энергии, легко движущейся к цели среди его узкого постоянства.
Влажно заскользил по нему вверх—вниз без всякого усилия, наполняя и растягивая себя до отказа, наслаждаясь каждой секундой. Как это так получилось? Больше двухсот лет раз за разом этот кол рвал и склеивал его по частям, а теперь Прайму хотелось, чтобы это движение не прекращалось никогда. Мало того, он был бы не против, если бы оно стало еще более глубоким, властным и проникающим до самого сердца. Вопросы… Испарились, потому что его шею прикусили зубами, его самого перевернули с бока на живот, обхватив под грудью руками, согнули одну ногу в колене и вбили в пол так, что все его желания исполнились.
— Доброе утро, — прошептал Прайм, уткнувшись лбом в ковер и тая от счастья под тяжелым горячим телом демона. — Любимый?
— Любимый, — едва слышно подтвердил ему в самое ухо Аластер. Помолчал, а потом добавил одними губами: — Единственный мой.
— Твои слова разрывают меня на мелкие счастливые кусочки похлеще твоего кола, — тяжело задышал в пол Прайм.
Демон тихо рассмеялся ему в шею, ощущая его нежность и любовь к себе всей душой, купаясь в открытых теперь для него эмоциях своего оборотня по самые уши.
— Пора вставать, солнышко.
— Думаешь? А может, ну его? Сегодня, после трех месяцев полного игнора, я провел с тобой наедине целую ночь и проснулся утром…
— Днем, — улыбаясь, поправил его демон, начиная целовать широкие плечи и спину перед своим носом. Такие красивые, сильные и скульптурно вылепленные в каждой мышце! Он уделял им слишком мало внимания. Идиот.
— Тем более. Проснулся днем в твоих руках и на твоем средневековом коле, который вместо того, чтобы меня порвать, довел до оргазма. Пояснишь?
— Теперь ты мой, — ответил Аластер, спускаясь по тонкой линии позвоночника губами и языком и рисуя вензеля руками по всей спине. Глубоко вдыхая любимый аромат и поднимая бедра Прайма все выше.
— Де. ох! Любимый, перестань меня так… — начал оборотень, но демон добрался до его шикарной задницы и хорошенько поработал в ней языком и пальцем, заставляя терять мысль.
— Ответь, что это… — не сдавался Прайм, но Аластер надолго занял свой рот и язык его волшебным мешочком и ответить не мог.
— Значит… — простонал оборотень, но демон перевернул его на спину и проглотил мокрый от следовавших один за другим оргазмов и опять доведенный до отчаяния член так глубоко, что почти прихватил с собой только что оставленные в покое колокольчики.
— Пожалуйста, — прохрипел обессиленный Прайм, чувствуя неумолимый безжалостный язык и губы на животе… пупке… ребрах… сосках… ключице… шее. Губах. — О, Господи!
Прайм оторвал от себя Франсуа всего на секунду, чтобы посмотреть в горящие запредельным огнем глаза, прикусил его светлое плечо до крови и снова унесся в другой мир, но на этот раз забирая мучителя с собой.
— Ты такой сладкий! Я готов тебя съесть.
— А что ты только что делал? — хриплым от громких и долгих стонов голосом спросил Прайм. Тихий смех пощекотал ему шею.
— Пил. Этого явно недостаточно.
— Никогда не думал, что скажу это, любимый, но... остановись. Мое сердце больше не выдержит. Зачем тебе мой труп? Живым я смогу доставлять тебе радость и удовольствие гораздо дольше.
— Уговорил, — рассмеялся Аластер, приподнимаясь на локтях и любуясь своим сладким мальчиком. Таким красивым и довольным жизнью он видел его лишь сегодня ночью и был счастлив уже тем, что смог сделать таким снова. — Посмотри на меня. 
— Да? — послушно открыл глаза Прайм, гуляя руками по широкой спине и узким мощным ягодицам демона.
— Скажи мне сейчас то, что шепчешь каждый раз, закрывая глаза от оргазма или поворачиваясь ко мне спиной. Я хочу это услышать, глядя тебе в глаза, — улыбаясь сказал демон. — При солнечном свете.
— Плагиатор ты, — рассмеялся Прайм. Взял его чуть смущенное лицо в ладони, поцеловал в губы. — Я люблю тебя. Люблю, люблю, люблю. Все, что есть у меня, твое.
— И сердце на блюдечке?
— О! Я такое говорил? — смутился оборотень.
— Да. А еще предлагал луну с неба и ветер в стакане.
— Ну надо же, как меня от тебя мотыляет! — рассмеялся Прайм.
Дальнейшие нежности прервал стук в дверь. Они вздрогнули и разом погрустнели.
— А вот и суровая действительность, — сказал Прайм, зарываясь носом в кожу и волосы демона.
— Тсс. Я больше не намерен терпеть твоих братьев, солнышко. Они меня бесят и давно уже не возбуждают. Я спал с ними только ради тебя.
— Ох! Если бы я только знал!
— И что бы ты сделал? Однажды мы сбежали от них всего на пару дней, и что из этого вышло? — грустно и чуть виновато посмотрел на оборотня Аластер, медленно сползая с бесподобного тела: сияющего глубоким удовлетворением, сочащегося сладким соком и ароматом, заманивающего бесстыдной негой и пробирающего до самого сердца затаенной нежностью. — Если не встанешь прямо сейчас, я наброшусь на тебя снова.
— Неплохая мысль, — мечтательно закатил глаза Прайм, услышал сдавленный стон и мгновенно вскочил на ноги, но средневековый кол уже гордо торчал впереди планеты всей. — Прости, я не хотел!
— Хотел, хотел, — прищурил горящие глаза демон. Прайм отскочил к столу, хитро улыбаясь и явно замышляя каверзу. — Иди ко мне, сладкий мой.
— Это ты — сладкий, — ответил оборотень, одной рукой скидывая все со стола, а другой забрасывая на него подошедшего Аластера. Провел языком и пальцами по колу. — Будь человеком, демон! Я хочу мою любимую вкусняшку.
— Нет, — неожиданно ответил тот. — Твои ловкие пальчики и язык прекрасно справятся и без твоего горла.
— А-ла-стер, — промурлыкал Прайм неприлично облизывая конец кола и заставляя владельца втыкать когти в стол и стонать. — Я хочу мою любимую колбаску.
— Нет.
— Мой медовый леденец.
— Н-нет. Ох!
— Мое сладкое эскимо.
— Оууу. Н-н-ни за ч-чт-оооо.
— Я не дам тебе кончить, пока не получу то, что хочу. Не спорь со мной, — с железобетонной уверенностью в голосе сказал Прайм, возбужденный донельзя таким щемяще-трогательным и сводящим с ума отказом.
Неужели Аластер не понимает, что с ним это наказание всегда превращается в невероятное удовольствие! Прайм согрел губами и языком самый кончик кола, слегка подул на него и, конечно же, получил, что хотел. Провел по человеческому телу Аластера рукой и, улыбаясь, сказал:
— Я хочу, чтобы ты смотрел на меня.
Дождался, когда демон откроет пылающие глаза, поцеловал в губы и добрался ртом до медового леденца. Прогулялся по нему туда и обратно пальцами, поиграл с ним языком и съел полностью. Аластер со смесью ужаса, обожания и надежды смотрел на довольное, как у ста мартовских котов, лицо оборотня с полным ртом и замершими у самого тела губами. Прайм поднял на Аластера смеющиеся возбужденные глаза и выпустил из горла его огромную вкусняшку.
— Убедился? С тобой это удовольствие. Ты расплавленный шоколад и тягучий мед. Нет боли и отвращения, только наполненность и сладость.
— Ты развратное чудо, солнышко, и в этом переплюнул даже меня. Я не понимаю, как ты это делаешь, и снимаю перед тобой шляпу! — сказал Аластер с таким огнем в глазах, что Прайм рассмеялся. Лукаво посмотрел на него снизу вверх.
— И чего ты ждешь? Сколько раз я говорил: в этом непростом мероприятии чтобы я мог получить максимум удовольствия, мне нужна твоя помощь! Берешь… — начал оборотень, но демон все помнил и без него.
Встал на пол, прижал оборотня затылком к столу, взял золотоволосую голову в свои руки, аккуратно пробрался в теплый рот до самого конца так, как учил его Прайм, и отымел так, как хотел: не отрывая глаз от любимого лица, не сдерживаясь, не заботясь и не думая ни о чем. И почти умер от переизбытка эмоций, потому что ни разу не почувствовал и тени боли в стоящем перед ним на коленях Прайме, кончившем сразу, как только Аластер перестал кормить его собой и покинул гостеприимный рот.
Демон ласково перебирал золотые волосы оборотня, содрогающегося от сокрушающего оргазма, больно вцепившись в его ягодицы ногтями и уткнувшись лицом ему в пах, когда дверь разлетелась, и в нее вошли Ромул и Тит. Как же они не вовремя! Аластер поднял плохо соображающего Прайма с колен, присел на край стола, поставил его себе между ног и прислонил к груди, положив голову на свое плечо и придерживая за ягодицы и плечи.
— Я смотрю, вы отлично проводите время, — начал разборку Тит. Бешеная ревность плескалась в нем по самые брови. — Вдвоем. Ночь и уже полдня.
— Тон смени, — нахмурился демон.
Прайм очнулся и попытался по привычке вырваться из рук Аластера, опомнился, прижался обратно, но тот решительно прекратил его метания. Развернул лицом к братьям, впечатал его шикарную задницу в свои бедра и прижал к себе руками, выводя пальцем узоры на пупке и обнимая другой рукой за плечи.
— Прости, Аластер, — покаялся Тит. — Могу я надеяться, что следующая ночь и день будут моими?
— Нет.
— Почему? — спросил Ромул.
Прайма он знал, как облупленного, и видел, что тот светился, как новогодняя елка. Таким счастливым Ромул не видел его никогда. Что тут произошло? Почему он не вернулся ночью в их постель? Тит бушевал от ревности и сох по демону, а Ромул смотрел на свое сияющее сокровище, с ужасом понимая, что все эти годы обманывал сам себя. Ему не нужен никто, кроме Прайма. Даже Аластер, и даже Тит. Он порвет глотку любому, кто попытается забрать у него его любовь, будь то оборотень, человек или демон. Да хоть сам Император Подземелья! И с этого дня сделает все, чтобы шикарная задница старшего брата досталась ему одному.
— Потому что они здесь были не вдвоем, Ромул, — раздался из-за мощной спины Аластера голос Энджи.
Она выбралась из кресла на стол позади демона, обняла его за плечи спереди и сзади, присаживаясь чуть сбоку и пряча длинные ноги за его спиной. Открывая нескромным взглядам округлое плечо, правую грудь с торчащим соском, изысканную спину, тонкую талию и сочные ягодицы.
— Вы меня разбудили, братья. Что такого важного произошло, раз вы принялись ломать двери кабинетов?
— Ты хоть выспаться успела? — спросил Прайм, подхватывая ее версию.
Сейчас это было самым лучшим вариантом. Он почувствовал серьезное недовольство Аластера и мысленно попросил прощения за это представление. Братья были опасны даже для него, а у них не было никакого плана. Пока еще не было. Пара дней ничего не решит. Как ни странно, но этот посыл Аластера успокоил, и он продолжил рисовать узоры на пупке оборотня. Прайм совершенно некстати вспомнил, как тот довел его до оргазма, забравшись в него языком. Ох. Вот черт! Демон тихо рассмеялся ему в шею, чувствуя его, а следом и свое нарастающее возбуждение, чем завел еще больше. Да чтоб вас всех!
Прайм поражался сам себе. Только что он был искренне уверен, что после последнего оргазма, накрывшего его всего пять минут назад, его дружок умер если не навсегда, то как минимум до вечера, что бы с ним ни делал коварный демон. И что? Сил не осталось совсем, но его гордо торчащий товарищ с этим не считался совершенно. Как и с обоими братьями, пришедшими творить суд и расправу, а сейчас не сводившими с него возбужденных глаз. Черт бы побрал демона! Прикрылся им ото всех и творит черти что с его беззащитными позвонками на шее своим развратным языком!
— Энджи, ты только посмотри, что с ним сделал твой сонный голос. Какую силищу поднял! — сказал демон, беря в ладонь идеальное мужское достоинство оборотня.
Прайм облизал пересохшие губы и застонал, смиряясь с неизбежным и надеясь на то, что Аластер не даст ему упасть на пол. Тит прикусил губу, мгновенно вскипая от вида заблестевших припухших и ангельски прекрасных губ брата, совсем недавно покинувших огромный член демона. А Ромул грязно выругался, заводясь от возникшего сзади между ног Прайма колена, заставившего его широко развести ноги в стороны.
— Где? — Энджи перегнулась через плечо оборотня. — О! Какая красота. Я могу помочь.
— Может, не стоит? — прохрипел Прайм, теряя над собой последний контроль не столько из-за шаловливой руки демона, сколько из-за его языка и губ на шее и ухе. — Пожалейте.
— Стоит, стоит, — рассмеялась Энджи, повернула его лицо к себе и принялась целовать.
Прайм вспомнил их опыт под омелой, забыл, что она женщина, схватил за волосы и впился в ее непривычно мягкий, нежный и податливый ротик губами. Такой вкусный! И они принялись страстно целоваться, забывая о том, где они и что происходит. Аластер проглотил комок из самых разных чувств в горле, заметил бешеный взгляд Ромула и поспешил забрать ангела себе. Перехватил и начал целовать ее так, как не целовал даже Прайма, который повернулся к ним лицом, обхватил Энджи за талию и впился засосом в ключицу Аластера. Потянул его бедра на себя, потерся своим торчащим естеством о его, обхватил их рукой, задавая темп, и не удержался от провокации, понимая, что снова в постель к любимому попадет не скоро, а братья подробности не увидят.
Аластер целовал Энджи и сходил с ума, чувствуя рядом Прайма, терзающего его плечи губами, а их мужские достоинства рукой. Оборотень замешкался, разжал ладонь, а через секунду демон почувствовал его мокрый любопытный палец у себя в заднице и впервые отчаянно пожалел о том, что там был не его идеальный член. Оторвался от губ Энджи, прогулялся ей в рот пальцами обеих рук и последовал примеру оборотня, запуская один в зад довольно застонавшего оборотня, а второй в сочащуюся влагой узкую пещерку ангела.
Как и следовало ожидать, первым не выдержал Прайм: укусил демона за плечо, вогнал ему в анус второй палец во время оргазма и выбыл из игры, просто усевшись на ковер рядом со столом и прислонившись к ноге Аластера головой. Демон оперся о край, подхватил на руки Энджи, заставил обхватить свою талию ногами и медленно, растягивая удовольствие как можно дольше, вошел в нее, не давая ей ускорить темп и свести с ума за две минуты. Он так скучал по ней! Иногда даже больше, чем по Прайму, который обнял его ногу и сверлил любопытным взглядом то место, где демон входил в Энджи. Да уж, снизу ему наверняка открывался сногсшибательный вид.
Ангел дернулась вперед и прикусила одной ей известную точку на его ухе. «Вот черт! Как же это я позволил ей…» — успел подумать он, и его настиг мощный оргазм. Но Аластер быстро пришел в себя, пробрался пальцем к волшебной точке во влажных глубинах ее тесных складок и одним касанием отправил Энджи на небеса. Она вцепилась в его плечи, оставила засос на шее и… счастливо то ли всхлипнула, то ли выдохнула. Этого звука Аластер всегда ждал с нетерпением. Ждал, потому что он означал, что она действительно кончила и теперь довольна жизнью, и ужасно боялся его не услышать, потому что тогда понимал, что Энджи притворилась ради того, чтобы он остановился и оставил ее в покое. И он, демон, живущий на свете столько, что никому и не снилось, терялся и опускал руки, не зная, что ему делать дальше.
Он привык к мужчинам, ведь с ними все было так просто! Все на виду, ничего не скроешь и не утаишь, а женщины это какой-то мрак. Как узнать, почувствовать, понять? А главное — заставить сказать правду, какой бы она ни была. С первого же дня знакомства с Энджи он горько пожалел о том, что много веков не прикасался к женщинам, никогда не жил с ними в одном доме, редко проводил с ними время и по большому счету забыл про них все, что знал. А ведь она была не просто женщиной, она была ангелом, который сумел познать физическую любовь. Аластер сходил с ума от одной только мысли, что рано или поздно ее придется выпустить из этого дома на свободу. И он знал, что она сделает все возможное, чтобы больше никогда не попадаться ему на пути. За эти полгода Энджи проглотила столько всякой разной информации, что придумать способ, как избавиться от своего человеческого тела и его зова и при этом не стать самоубийцей, теперь для нее не составит никакого труда.
Аластер перевел взгляд на братьев. Тит блаженно щурился в потолок, пребывая в других мирах, а Ромул уже пришел в себя, поправил на себе одежду и подошел к ним. Поморщился при виде уткнувшегося лицом в ногу демона Прайма, подхватил его на руки, демонстративно поцеловал в губы и вышел из кабинета. Аластер молча сжал челюсти, глядя, как навсегда исчезает за разбитой дверью его любовь. То, что случилось здесь сегодня, будет гореть в нем ярким огнем целую вечность, которую он сам проведет в страшных мучениях. Три месяца Аластер судорожно искал выход из того тупика, в который попал две тысячи лет назад, но так и не нашел. Да и не было из него выхода. Все, у кого он задерживался хотя бы на пару десятков лет, умирали от рук тех, кто шел по его пятам. Двести пятьдесят лет рядом с добрым, безотказным и любящим солнышком были самым настоящим чудом.
Тит пришел в себя, натянул штаны, бросил полный ненависти взгляд на Энджи и вышел из кабинета, громко хлопнув относительно целой створкой двери. Демон почувствовал легкие поцелуи на своей шее, щеке, губах, позволяя на этот раз руководить процессом своей мечте. Энджи взялась за дело всерьез и уже через пять минут довела его до глубокого обморока. Только она могла творить с ним такое. Позволяла отпускать на небо не только тело, но и душу, столько лет камнем лежавшую на дне глубокого подземелья и совсем забывшую о том, что у нее всегда были крылья. Что он будет делать без нее? Без них обоих?
Демон лежал на ковре, прижав к груди своего ангела, и изо всех сил старался взять себя в руки. Получалось из рук вон плохо. Два единственных существа, которых он признал своими за две с половиной тысячи лет своего существования, останутся в этом мире проживать свои жизни одни. Без него. Без. Него. Минутная слабость прошла, оставляя его на пепелище. Сегодня он был так счастлив, что совсем забыл о том, ради чего терпел рядом с Праймом его братьев и почему не ушел с ним в другой мир. Беглец, жизнь которого скоро, так или иначе, превратится в полный кошмар, не мог предложить любимому ничего. Хорошо, что ангел вмешалась и не дала ему наделать глупостей. Братья замучили бы Прайма сразу, как только демон покинул этот мир.
Господи, кто бы знал, как он не хотел расставаться с ним! Но Аластер не мог взять его с собой. Оборотень был слишком красив и хрупок, чтобы выжить в других мирах, когда его не станет. А шансов на то, что он выиграет свою войну, не было. Герцог скрывался две тысячи лет, и что? Этот мир был практически последним его убежищем. Он знал, что рано или поздно ему придется вернуться домой и посмотреть в глаза тому, от кого он скрывался все это время. Или умереть. Ни один из этих вариантов его не устраивал совершенно. Аластер был самым настоящим трусом и не хотел умирать, а значит, он продолжит свой бег, не задерживаясь нигде дольше месяца. Насколько его хватит? Если бы не Прайм и Энджи, наверное, демон мог бы привыкнуть и к этому, но они перевернули в нем все. Вряд ли он сможет прожить долго, не чувствуя огненную страсть и любовь оборотня и не видя ласковую чуть отрешенную улыбку ангела.
Три месяца Аластер приучал себя к жизни без них, но им хватило всего одной маленькой провокации, чтобы довести его до сумасшествия. Мало того! Они заставили его признаться в любви к Прайму и сделать оборотня своим. Где были его мозги все это время? Зачем он позволял ему командовать собой, загоняя обоих в постель к своим извращенским братьям? Если бы он убил их в тот день, когда пришел в его дом, они смогли бы прожить двести пятьдесят лет вместе. Целую жизнь, если подумать. Аластер тяжело вздохнул. Невозможно узнать, что было бы лучше. Может, так как сейчас, и есть хорошо? Их любовь родилась среди кошмара, выстояла, закалилась и стала неподвластной никаким напастям. Но теперь он вынужден оставить своего единственного умирать от тоски по нему, даже не насладившись его властью над собой и его прекрасной душой. Оставалось надеяться, что Прайм справится, ведь у него останется Энджи, которая привязалась к нему и наверняка возьмет под свое крыло. Ангел-хранитель может сделать очень многое для своего подопечного.
Жизнь дорогих тебе существ важнее и дороже всего — эту простую истину Аластер осознал, только когда провел целый год вдали от Прайма. Когда не спал неделями, мучаясь от того, что не видит его, не знает, что с ним, не чувствует его любовь. Когда узнал, как сильно ему досталось от братьев ни за что. Его добрый мальчик никогда не узнает, что он сделал с ними после того, как залез в их головы, превращая мозги в кашу, и увидел, как они мучили его дорогое солнышко, их глазами, о чем думали и что чувствовали, когда так жестоко издевались над ним. Если бы не серьезные опасения за жизнь Прайма, братья сейчас существовали бы в мире, где есть только боль: вечная, невыносимая и не дающая умереть. Но демон оставил их в живых. И не только потому, что этого хотел милосердный и непостижимый Прайм. Они смогут защитить его, когда Аластера в его жизни не станет. Не дадут Охотникам добраться до него и спасут, даже если это будет невозможно. Не оставят одного и не дадут наделать глупостей от тоски по нему.
Тит и Ромул. Абсолютно сумасшедшие маньяки, сильные, жестокие и беспощадные, живущие в каком-то своем извращенном мире и держащие себя в руках только потому, что у них был старший брат — божество, золотой идол, любимая игрушка, которую они никогда не отдадут никому. Узник в вечной тюрьме их безумия, которое позволит им найти его даже в других мирах. Только смерть сможет освободить от них Прайма, который смирился с братьями уже давным-давно и даже находил радость и удовольствие в том, что они делают с ним и его жизнью, не позволяя себе задумываться над беспредельной аморальностью и безумием, происходящим в его постели каждую ночь. Привык к постоянному контролю за всеми своими действиями и даже движениями, к тому, что его личность, его настоящее Я ютилось в каморке самой потайной комнаты его разума и к постоянной маске на лице, теле и душе.
С самого первого дня Аластер увидел в нем себя. Прайм смирился, а он сбежал. Два труса, не способные на то, чтобы открыто сражаться за себя, свою гордость и честь. Не нашедшие в себе силы умереть в борьбе, а не в постели, затраханными насмерть. Две стороны одной медали. Два существа, для которых красота стала жестоким наказанием и исковеркала их души и жизни. Дети, которых предали даже родители, убивая в них всякую надежду на то, что в мире есть любовь, верность и честь.
Прайм выбрал тюрьму, а Великий Герцог Франсуа Барбадос — бегство. И за это расплачивалось столько народу, что не сосчитать. Ярость Императора улеглась только спустя тысячу лет после его побега. Его жизнь с одной стороны и миллионы погибших в бессмысленной войне ангелов и демонов с другой. И все они были на его совести. Франсуа разбудил в Императоре Дариусе Зверя, который хотел крови, и за неимением под рукой виновника, сорвал злость сразу на двух расах. Они сражались, погибали и даже не знали о том, что все, что говорили им о причинах и целях этой бойни, было ложью. Правду знали только двое: Бастард и Император, затеявший это безумие только ради того, чтобы заставить сына вернуться домой. Вынудить его пожертвовать собой ради мира между двумя расами, ведь он всегда был слишком добр и благороден для демона.
Но Франсуа был трусом и опять выбрал бегство. Пришел в мир, на просторах которого ангелы и демоны устроили свои самые главные бои, и встал на сторону живущих в нем людей. Помогая, защищая и делая все, чтобы на этой планете остался в живых хоть кто-нибудь. Он надеялся, что судьба решит все за него, и его убьют во время очередного безумного рейда или защиты безнадежно проигрывающей крепости, и тогда Император прекратит эту войну. В том, что отец узнает о его смерти мгновенно, Франсуа даже не сомневался. Но он выжил, а с ним и целый мир, с трудом отбившись и от ангелов, и от демонов. Потеряв больше половины населения, растеряв иллюзии и утратив веру в Бога, вместо этого обретя веру в Эльфийского принца, одним своим присутствием на поле боя гарантировавшего победу людям и в решающей битве убившего Наследника Императора демонов и Архангела Светлой Зари, что и склонило часу весов в пользу людей.
Франсуа понимал, что Император играл с ним, как кот с мышью, наблюдал за подчиненными, позволяя им загонять его в ловушку, и не вмешивался до последнего, отправив на разборки своего Наследника. Наверняка, чтобы посмотреть на них обоих в деле и в очередной раз убедиться в том, что его сказочный Эльф самый лучший. Франсуа умудрился сбежать в самый последний момент, чем снова вывел отца из себя. Дариус пришел в тот мир лично и уничтожил всех живых только для того, чтобы у Франсуа не осталось ни одной родной души, ни одного существа, которое смотрело бы на него с верой, надеждой и любовью. Чтобы показать, что случится с теми, кого он посмеет приблизить к себе хоть ненадолго. Франсуа знал, что так будет, с самого начала, но те пятьсот лет, что он сражался, люди жили, а любая жизнь, даже полная лишений и горя, лучше смерти, ведь если постараться, в ней всегда можно найти солнечный осколок радости. Тогда он думал именно так.
С тех пор Император перестал с ним играть и приложил все силы, чтобы его поймать. Именно поэтому по следу Бастарда шли Охотники, а не Убийцы, веками загоняя в капканы и ловушки, лишая любой возможности завести друзей или любимых, убивая всех, кто был хоть сколько-нибудь ему дорог и закрывая для него миры один за другим. Вынуждая рано или поздно вернуться домой и встретиться с Императором лицом к лицу. И проиграть. Что может 2,5-ой тысячелетний демон против существа, живущего на свете больше 50-ти тысяч лет, из которых правил 40? Ничего. У Прайма были сумасшедшие развратные братья, а у него был отец, который хотел сделать его своим вечным любовником. У оборотня было тело, которое терзали тюремщики, а у демона было не только тело, но и душа, насиловать которую Дариус собирался вечность.
Почему все без исключения взрослые демоны до дрожи в коленях боялись Великих Герцогов? Потому что только они могли развлекаться с душами физически, начиная с тела, погружаясь в сознание и добираясь до самого дорогого и ценного - того, что делает нас теми, кто мы есть. Заходя в душу демона своей, Герцоги могли делать с ней все, что угодно: вытирать ноги, ласкать, наказывать, рвать на части, купаться в любви или страданиях и выпивать до дна, оставляя после себя выжженную равнину. Сколько Бастард видел таких несчастных? Существа без капли мысли в глазах, равнодушные, послушные марионетки, потерявшие свое последнее Я навсегда. Рабы своих хозяев, которые дарили их, продавали, убивали, насиловали тела, мучили и забывали о них напрочь, оставляя умирать от истощения. Когда в голове нет ни одной мысли, а в теле ни одного инстинкта, жить невозможно.
Мир, в котором жил Прайм, был предпоследним. Впрочем, когда остается последний, всем и так понятно, где искать беглеца. Все остальные были полны ловушек и ждущих своего часа наемников. Едва Франсуа ступит туда, все заинтересованные лица будут знать, что он пришел. При таком раскладе найти его будет делом времени. Очень-очень короткого времени. Франсуа глубоко втянул в себя воздух. С завтрашнего дня он начнет свой последний и, судя по всему, очень короткий забег. Но демон собирался сделать все, чтобы продлить его как можно дольше. Еще сто лет назад он забрал бы Прайма с собой и купался в его любви до самого конца, но не теперь.
Оборотень даже не знает, кем он стал с сегодняшнего дня, ведь впереди у него целая вечность. Однажды Император сделал вечным сына, а сегодня ночью Великий Герцог сделал таким своего единственного. Без семени демона в телах братья Прайма начнут стареть так, как положено оборотням, а Прайм останется сиять таким же, как и был, навсегда. Они защитят его от Охотников, если те вдруг придут, а потом умрут от старости, а он обретет свободу и наконец-то начнет жить нормальной жизнью, занимаясь тем, что взбредет в его золотую голову, и купаясь в лучах вселенской любви ангела, так же как и Прайм получившей вдобавок к вечной душе такое же тело. Отличная перспектива. Вот если бы еще добавить в эту картинку Франсуа, то получился бы Рай. Впрочем, на то он и демон, чтобы такой исход событий не грозил ему ни при каком раскладе.
Энджи пошевелилась на его плече. Милая. Холодная и страстная. Разумная и добрая. Демон так и не разобрался, какой она была. Он просто влюбился в нее раз и навсегда, спустя всего десять минут знакомства сделав ее своей. Прайм добивался его любви двести пятьдесят мучительных лет, а она покорила его за минуту. Оборотень принадлежал ему весь: от и до, а ангел… Месяц оскорблений и его насилия над ней в ответ, месяц веселых дружеских постельных битв и месяц еще чего-то: странного, мучительного и совершенно непонятного. Это чувство висело между ними, как дым от разгорающихся сырых поленьев в костре, как туман над глубоким омутом. Демон терял голову, прикасаясь к ее прекрасной душе в те редкие моменты, когда они улетали на небо одновременно. Целуя ее, но не имея возможности заглянуть в нее, заняться с ней любовью и узнать правду, потому что она была ангелом. Представителем единственной расы, с душами которых при всем своем желании демоны не могли сделать ничего.
— Не грусти, мой хороший. Не надо. Все наладится, — прошептала ему на ухо Энджи.
Провела по стальной груди, нарисовала какие-то слова на его широком демоническом плече. Франсуа прижался к ее виску губами. С ней он с самого первого дня мог менять обличия так, как ему вздумается, в любой момент, и уже через месяц, переступая порог ее комнаты, чтобы остаться с ней на ночь, он напрочь забывал о том, что ему нужно что-то в себе контролировать. Вот и сейчас. Кто знает, когда он превратился из человека в демона? Им обоим было на это глубоко плевать.
— Не уходи, демон. Прайм не переживет, если ты бросишь его на съедение братьям. Если оставишь после того, как сказал о своей любви. Как и ты. Ты сойдешь с ума от тоски по нему, Аластер.
— Энджи, не преувеличивай. Мне больше двух с половиной тысяч лет. Ты ведь не думаешь, что я любил и люблю только его одного? — улыбнулся демон. Она серьезно посмотрела на него.
— Думаю. Я плохой ангел и не самая умелая женщина, но кое-что знаю совершенно точно. Демоны не умеют любить, так же, как ангелы заниматься сексом, но ты… Ты умеешь, Аластер. Я вижу этот огонь в тебе, и сейчас он горит для Прайма. Ни одно живое существо раньше не слышало от тебя этих слов. Если у тебя нет другого выхода, забери его с собой, я прошу тебя.
— Энджи. Не говори глупости.
— Если ты перестанешь их творить, — возразила она ему. Франсуа только молча крепко поцеловал ее в ответ.
Они пролежали на ковре в кабинете до поздней ночи, почти не двигаясь и наслаждаясь тем, что здесь и сейчас между ними нет никого. Только их надежды и ожидания, страхи и сомнения, но куда ж без них? Великий Герцог Франсуа Барбадос расставался с этим миром навсегда, мысленно прощаясь со своим сердцем и оставляя его любимому оборотню. Убирая с шеи ангела Аркан Тьмы и отпуская свою мечту на свободу. А Энджи делала все возможное, чтобы соткать ту ниточку, что привязывает подопечного к его ангелу-хранителю. Никто и никогда не делал такого для демонов, но она верила в то, что у нее все получится. Прайм, их солнышко, их сладкий золотой мальчик, полюбивший двух с половиной тысячелетнего демона и подружившийся с тысячелетним ангелом, стоил того, чтобы побороться за его счастье. Даже если это счастье — безалаберное, потерявшее свое прошлое и не имеющее будущего, жестокое и совершенно развратное.

…
Обгоревший джип и наполовину сгоревшее тело Аластера Сторма полицейские обнаружили на следующий день рано утром. Братья были в полном раздрае, но причины у них у всех были разными. Прайм, услышав новость, чуть не заработал инфаркт, благо оборотни не болеют. Вылез из кровати, в которой всю ночь терпел ласки мстительных братьев. Вышел из комнаты в чем мать родила, пришел к Энджи и молча залез к ней в постель. Обнял, дождался, пока братья перестанут орать и в бешенстве хлопнут дверью. И заплакал, уткнувшись лицом в молочно-белую пышную грудь, позволяя страху, сомнениям и безысходности покинуть его вместе со слезами. Энджи только и оставалось, что гладить его по широким плечам, трепать золотые волосы и время от времени целовать куда придется. Прайм закончил жалеть себя через полчаса, понял, что лежит в обнимку с роскошной голой женщиной и пулей выскочил из постели, не забыв, правда, крепко и совершенно неприлично поцеловать ее напоследок. Она бросила ему вслед подушку, которая нанесла жестокий урон не его шикарной заднице, а его женоненавистничеству, во всей красе показав Энджи истинную причину его бегства из ее постели.
Прайм понял, что смысла бежать больше нет, вернулся обратно и позволил себе утонуть лицом, губами, языком и руками в шикарной груди сначала тихо смеющегося, а потом неприлично стонущего ангела. Оборотень получил порцию невероятных поцелуев, один из которых, вкупе с непривычными, но такими возмутительно эротичными холмами в его руках, и позволил ему облегченно выдохнуть. Они провалялись в постели еще часа два, строя планы по поимке беглого демона, который так боялся то ли самого себя, то ли ангела с оборотнем, что сбежал на два дня раньше намеченного им самим срока. А потом Прайм взял себя в руки и превратился в главу самого грозного клана оборотней в этом мире, подавляя ее холодным безразличием и многолетней мудростью в доказательство того, что он в их походе будет самым главным. Энджи поцеловала его в четко очерченные, красивые до безумия губы, шлепнула по шикарной ягодице, выпроваживая из постели, и сказала, что согласна на все, лишь бы поскорее найти их порочное жестокое чудо и надавать ему по стальной заднице как можно больнее.
Прайм одолжил у нее банный халат и вернулся в свою спальню переодеваться и делать вид, что убит горем. Братьев в ней он не нашел и вздохнул с облегчением. Оборотень успел натянуть брюки и рубашку, но на этом его везение закончилось, потому что пришел злой как собака Ромул, стянул с него штаны, нагнул над комодом и жестоко отымел за утреннее самоуправство. Прайм не сопротивлялся, потому что, во-первых, был как бы убит горем, и ему было все равно, что с ним происходит, а во-вторых, обнаружил у себя замечательную способность отключать боль, которую как раз и проверил во время этой показательной порки.
Ромул терзал его целых пятнадцать минут, благо пристроился сзади, целоваться не рвался и лицо Прайма видеть не мог. Оборотень отключил свою многострадальную задницу, периодически жалобно вскрикивал и за это время успел продумать почти половину практической части их с Энджи плана. Брат кончил, пригрозил репрессиями, если еще раз увидит его в постели с ангелом, и ушел по своим делам с полным ощущением того, что только что поимели именно его: грубо, нагло и в особо извращенной форме.
Следующим явился Тит, но Прайм был уже одет и готов к выходу, так что младший брат остался без сладкого. Если с Ромулом нужно было быть крайне осторожным, то Тит на данный момент не представлял для него особой угрозы, а потому Прайм с удовольствием поставил ему фингалы под оба глаза и сказал, что больше никогда не позволит к себе прикасаться. Триста лет достаточный срок, чтобы натешиться вдоволь. Тит попытался возражать, но получил под дых и успокоился. Но ненадолго. Нашел Ромула и рассказал о чудовищном поведении старшего брата. Тот подумал, подумал, откровенно повеселел и сказал, что раз Прайм против секса с Титом, то и в их общей кровати ему не место. Отвел обалдевшего от такого поворота событий младшего в пустующие покои, пригнал толпу оборотней, которые до вечера перетащили в них все вещи Тита, и ушли, оставив его в гордом одиночестве.
Слух о том, что младший в опале, разнесся по клану со скоростью ветра, а потому первую ночь без братьев он провел, купаясь в двух молодых и практически неопытных оборотнях. Все, как он и любил. Если не считать демона, конечно. Он всегда будет вне конкуренции. В том, что Аластер жив, Тит даже не сомневался. И старшего брата. Но его он вернет в свою постель чуть позже и поделится им только с демоном. Ромулу после сегодняшнего предательства он не оставит Прайма ни за что. Тит вытащил все еще возбужденный член из горла потерявшего сознание оборотня. Тьфу! Никто не выдерживал его любимого способа заниматься сексом дольше пары-тройки минут, да и ощущения были далеки от идеальных. Таких, которые дарил ему только совершенный, терпеливый и мучительно прекрасный Прайм. Тит закрыл глаза и погрузился в мир жестоких извращенных фантазий, представляя себе, что он сделает со старшим, когда снова доберется до его чувственных развратных губ и рта. Конечно, Прайм будет возражать, но он найдет способ сделать его покорным. Держали же они с Ромулом его на поводке целых триста лет, с каждым годом делая все более сговорчивым и доступным. Тит на ощупь нашел все еще бесчувственного оборотня, открыл ему рот и закончил начатое, не обращая внимания на то, что к концу действия тот уже был мертв. Не повезло ему, с кем не бывает!
Ромул привел общую спальню в порядок, огляделся вокруг и почувствовал, как его накрывает доселе неведомое ему чувство единоличного собственника. Две подушки на постели, две зубных щетки на полочке в ванной, два набора одежды в гардеробной. Только два. Его и Прайма. И никаких демонов, братьев или любовников. Только он, единственный обладатель своего золотого сокровища. Ромул подавил нарастающее возбуждение. Прайм был у нотариуса и собирался вернуться домой только вечером, а никого кроме него видеть в своих руках не хотелось.
Сейчас, разобравшись в себе, он понял, что после той истории с Аластером, озером и пытками, когда целый год после этого Прайм был хрупким, как хрустальный бокал, и белел до прозрачности от любого прикосновения, старший брат стал для него всем. Из-за него Ромул постепенно забросил всех своих любовников, начал сторониться Тита, от истерик и вечной суеты которого банально устал, и окончательно возненавидел Аластера, который одним своим появлением вернул Прайма к жизни. Этот невероятный, возмутительно прекрасный, жестокий и абсолютно развратный демон с первого взгляда сделал Ромула своим рабом и этого оборотень так и не смог ему простить. Он любил и ненавидел его одновременно, хотел до судорог в животе, до белых пятен перед глазами и был готов на все ради того, чтобы однажды добраться своим знаменитым прибором до его совершенной стальной задницы. Или хотя бы до губ, четких, почти тонких, полных цвета и страсти, даже когда Аластер просто сидел над документами в своем кабинете, притягивающих взгляд своим совершенством и совсем непохожих на идеальные губы Прайма. Средневековый кол демона будил в Ромуле все самое страшное, всю похоть и вожделение, какие только можно было себе представить.
Оборотень расплачивался за это своей разорванной в клочья задницей и втоптанной в грязь душой, потому что только демон знал, как сильно ему нравилось получать боль. Аластер жестоко имел его, совершенно не заботясь о последствиях и его удовольствии, с такой понимающей безжалостной насмешкой в глазах, что она выворачивала душу Ромула наизнанку, причиняя невыносимую боль и еще большее наслаждение. Загоняя его в замкнутый круг, топя в пучине безумия, выбраться из которой было невозможно. Он почти вынырнул из нее в тот день, когда лежал в грязи возле кареты, умирая после пыток пришедшего в неистовое бешенство демона. Тогда он с трудом разлепил один глаз и увидел склонившегося над ним Прайма: любимого, невыносимо прекрасного и живого. С припухшими от поцелуев демона губами и сверкающими счастьем глазами. Простившего ему пытки и любящего его так же, как и раньше. Именно тогда Ромул в первый раз четко понял, что ради Прайма он готов на все, что угодно, раз и навсегда поставив его выше демона, страсть к которому не шла ни в какое сравнение с тем, что будил в его душе старший брат. Глядя на сияющего и совершенно адекватного Прайма, которого они с Титом не могли привести в чувство целый год, Ромул понял, что тот влюбился в Аластера слишком сильно. Поставил в своем сердце выше них. И это всколыхнуло в нем ненависть к демону за причиненные унижения и боль с новой силой. Так он и жил, борясь с собой и своей ненавистной любовью и животной страстью к Аластеру целых сто лет.
Ромул следил за ними обоими как настоящий маньяк, но вскоре убедился, что демон к Прайму относится так же, как к нему и Титу, делая небольшую поправку на доброту души и хрупкость прекрасного тела, а Прайм пришел в себя и перестал смотреть на Аластера восторженными глазами, все чаще хмурясь от совершенно аморальных и беспардонных игр демона в постели с ними обоими. Это успокоило бешеную ревность и дало возможность начать делать все, чтобы привязать старшего брата к себе как можно большим количеством ниточек. И, как Ромул убедился сегодня, ему это прекрасно удалось. Так быстро и просто избавиться от Тита в их постели он даже не мечтал. Так что когда поздно вечером от нотариуса вернулся Прайм, в комнате не осталось и следа от младшего брата, а на столе его ждал праздничный ужин.
Старший равнодушно кивнул, не оценив старания Ромула, и рассказал, что Аластер оставил лично ему все свое состояние. Эта новость стала для оборотня сюрпризом, который сжал сердце в комок и заставил по-новому взглянуть на все, что происходило между демоном и Праймом все эти годы. Ромул устроил брату форменный допрос, едва сдерживая бешеную ревность и вглядываясь в любимые серые глаза в попытке угадать, что скрывается за этими стальными дверьми, за которые он никогда не пускал никого. Через десять минут Прайм устало потер виски руками и посмотрел на него такими тоскливыми глазами побитой жизнью собаки, что Ромул сразу вспомнил, что Аластера с ними больше нет. Понимание принесло с собой грусть от того, что жестокие утехи кончились, и радость от того, что он получил свободу и избавился от своей мучительной страсти навсегда. Ромул прекратил расспросы, уложил брата в постель, облизал с ног до головы и не выпустил из своих рук до самого рассвета, наслаждаясь непривычным, но таким сладким и прекрасным ощущением того, что с этого момента Прайм принадлежит только ему одному.

…
Энджи стояла перед особняком Аластера Сторма, дожидаясь Ромула. Трехэтажное, довольно мрачное здание, с большим парадным крыльцом и королевской подъездной аллеей. Памятник архитектуры 16-го столетия, принадлежащий нелюдям. Она провела в нем целых полгода, которые изменили ее навсегда. Это время, как и это место, останется в ее душе и сердце навечно, как и те двое, что были здесь вместе с ней. Порочный ветреный демон, укравший ее душу и тело, и благородный солнечный оборотень, покоривший ее сердце. Целую тысячу лет Энджи любила всех и вся как настоящий ангел, а теперь вся та река, что текла сквозь нее в никуда, выливалась только на этих двоих. Без них ее жизнь теряла всякий смысл.
С Праймом все было понятно. Несмотря на все те маски, что он носил на себе, его ум, доброта, верность и постоянно горящий внутри него огонь страсти покорили Энджи всего за пару месяцев. Не любить его было просто невозможно. Совсем другое дело демон. Непредсказуемый, не признающий никаких обязательств, изменчивый и постоянный, безжалостный и нежный, вспыхивающий неистовым пламенем и бушующий холодным ветром. Таинственный и неуловимый, прекрасный и желанный, единственный на свете. Демон, умеющий любить. Именно он пробудил ее тело к жизни, совершил невозможное и заставил почувствовать всю полноту жизни и эмоций.
Два месяца Аластер каждую ночь приходил к ней в постель и засыпал, устроив ее на своей груди. Иногда он приходил только под утро, равнодушный и уставший от очередного сумасшедшего секса черти с кем и черти где. Иногда врывался теплым искристым ветром, окутывая нежностью после коротких любовных встреч с Праймом. А иногда забирался в ее постель вечером и сводил с ума ласками и совершенно неприличными забавами до самого рассвета, оставляя в полном изнеможении, смущенной своей несдержанностью и жаждой любви, растерзанной и абсолютно счастливой. Энджи хотела узнать, почему людям нравится спать по ночам вместе, и теперь она это узнала. Ценой за это знание стала ее душа, которую она окончательно потеряла однажды ночью, увидев душу демона во всей красе, невыносимо прекрасным, изысканно-тонким звездным всполохом сияющую в непостижимой  вышине. 
Только тогда Энджи поняла, почему демон был таким, какой он есть. Нельзя поймать ветер, невозможно загнать его в рамки законов и правил, морали и ответственности. Можно только раскрыть крылья и взлететь вместе с ним в надежде, что он подхватит порывом и не даст опуститься на землю. В ту ночь демон в первый раз поцеловал ее душу своей, отрезая пути к отступлению и сосредотачивая всю ее вселенскую ангельскую любовь на себе. На себе и Прайме, любовь к которому пылала в нем таким ярким огнем, что не увидеть ее было просто невозможно. Если бы Энджи могла заглянуть в его душу! Понять, что на самом деле демон чувствует к ней, ведь маски, что он носил, были гораздо прочнее и ужаснее, чем те, что были на Прайме. Кто заставил его стать таким циничным, жестоким и совершенно бесчувственным? Энджи многое бы отдала, чтобы узнать это.
В день, когда Аластер ушел, она все-таки успела привязать его к себе тонкой ниточкой ангела-хранителя. Только это и позволяло ей надеяться на то, что однажды она увидит его снова. Он исчез, не сказав им с Праймом ни слова на прощание, уничтожив все документы и любые следы своего пребывания в этом мире, оставляя вместо себя обычного  человека - Аластера Сторма, удачливого землевладельца, аморального и богатого холостяка, погибшего в автокатастрофе и оставившего свое состояние племяннику. Тит, узнав об этом, пришел в такое бешенство, что едва не накинулся на Прайма с кулаками, в последний момент приходя в себя от холодного презрительного взгляда его серых глаз. Он ушел, не прикоснувшись к нему и пальцем, и сорвал всю свою ревность, злость и ярость на тех оборотнях, что попались ему на пути. Тит убил троих, прежде чем до него добрался Ромул и избил так, что он пришел в себя только через сутки.
Две недели без демона ясно показали и ей, и Прайму, что затягивать с побегом и поисками Аластера не стоило. Карточный домик, который столько лет держал в равновесии оборотень, рушился на глазах. Прайм больше не собирался тратить на его поддержание ни минуты, а братья и подавно. Только через неделю до него и до Энджи дошло, что демона рядом с ними действительно нет, и найти его будет ох как непросто. Тоска по нему поселилась в их душах вместе с осознанием произошедшего, и было понятно, что дальше будет только хуже. В особняке Энджи делать больше было нечего, да и находиться в нем было небезопасно. Ромул не спускал с нее глаз, не позволяя старшему брату ни прикоснуться к ней, ни тем более поговорить наедине. Как Прайм и предсказывал. Провоцировать его они не собирались, понимая, что теперь остановить его будет некому, а наказание за неповиновение будет очень жестоким.
Грозное рычание мощного мотора вывело Энджи из задумчивости. Сегодня она покидала этот дом навсегда. Вместилище порока и жестокости, в котором она провела самое счастливое время в своей жизни. Энджи забралась на заднее сиденье огромного черного джипа и решительно захлопнула дверь. Все у них с Праймом получится.
— Твое счастье, что ты ангел, — сказал Ромул, глядя на Энджи в зеркало заднего вида.
Они выехали на главную дорогу и на полной скорости летели в сторону города. Наконец-то он избавился от еще одного существа, к которому был неравнодушен Прайм. Конечно, она была для него игрушкой, но чем меньше вокруг старшего брата будет тех, кто ему нравится, тем больше внимания он будет уделять Ромулу. Триста лет эта тактика срабатывала на сто процентов, и он не собирался от нее отступать. Переселить ангела обратно в ее квартирку он решил сам, не доверяя такое ответственное мероприятие никому, тем более Прайму. Мало ли что взбредет в голову его доброму золотцу!
— А то что? — насмешливо посмотрела на него она. Ромул заскрежетал зубами.
— Я бы с удовольствием тебя убил, предварительно помучив пару суток в назидание. Ты у меня столько крови выпила, сука, что вампир бы подавился.
— Я хочу сказать тебе кое-что, дворняга бешеная, — не осталась в долгу Энджи. За эти полгода она научилась не только любить от всей души, но и ненавидеть. И второе почетное место в списке тех, кого она с удовольствием увидела бы мертвым, был Ромул. — Не смей даже думать об этом. Архангелы никогда не простят тебе покушения на ангела, оборотень. Но это не главное. Я взяла под свою защиту Прайма, и если ты начнешь доставлять ему неприятности, я найду способ превратить твою жизнь в ад.
— Да что ты можешь, кукла фарфоровая, — расхохотался Ромул. — Вы, ангелы, вообще ни на что не способны! Ты слабая, глупая и абсолютно беспомощная подстилка демона. Кто тебя будет слушать? Архангелы? Да они за одно то, что ты спала с Аластером, сдерут с тебя шкуру!
— Зачем мне архангелы, оборотень? Только демоны умеют мучить так, что смерть покажется тебе самым желанным событием в твоей никчемной жизни, — ответила Энджи и с удовольствием увидела, как вздрогнул от неожиданности Ромул. — Благодаря Аластеру, я знаю о них столько, что тебе и не снилось, придурок, а любой демон сделает что угодно ради одной ночи в постели с самым настоящим ангелом.
— Если я хоть раз увижу тебя рядом с Праймом, то оторву тебе голову, — прорычал Ромул, с трудом удерживая себя в руках. — И мне будет глубоко плевать на все остальное. А сейчас тебе лучше вообще заткнуться, иначе до города ты не доедешь.
Энджи показала ему средний палец, но благоразумно промолчала. На первое время ее угрозы должно хватить, чтобы он был с Праймом повежливее, а потом все это будет совершенно неважно. Этим разговором она зацепила его достаточно, для того чтобы Ромул некоторое время следил за ней, тем самым давая возможность Прайму подготовить все необходимое для побега.
Мир, в котором жили оборотни, считался одним из самых отсталых. Люди здесь до сих пор не вышли в космос, считали себя единственной расой во вселенной и не открыли второй, более эффективный, но гораздо менее массовый способ перемещения между мирами. Так что попасть на Восьмую Планету Девятого круга, как и выбраться с нее, могли только те у кого были амулеты с порталами. Один портал, один кулон. Очень и очень дорого, но зато быстро и практически бесследно. Отследить место перемещения через него было почти невозможно. Только вампиры, да и то далеко не все, были способны сделать это, что надолго выводило обоих братьев оборотней из игры и сильно усложняло им любые поиски.
Если бы не Энджи, шансов выбраться из своего мира и начать поиски у Прайма было бы не так уж и много. Но она у него была, и это безмерно радовало их обоих. Только ангелы могли бродить по мирам так, как им вздумается без всяких порталов или звездолетов. Раскрывая крылья души, уходя в другое место и забирая с собой свое очередное человеческое тело одной силой мысли. На то они и ангелы. За всю свою жизнь Энджи ни разу не приходилось пользоваться порталами, но Прайма она не могла забрать с собой при всем своем желании. Амулеты, в которые были заключены порталы, можно было купить только на планетах Первого Круга, и стоили они очень больших денег. Так что пока Ромул занимался бы слежкой за Энджи, Прайм должен был успеть перевести немалое состояние Франсуа в золото и драгоценные камни.
Все это им ох как понадобится в их нелегких поисках. Кто знает, сколько времени они будут носиться за неуловимым демоном? Ангел-хранитель может многое, но не все, тем более для такого странного подопечного как демон. Энджи очень смутно представляла себе, в каком из миров сейчас находился Франсуа, так что на легкие поиски рассчитывать не приходилось. Кроме того, оставались ведь и те, от кого демон так поспешно сбежал. Вряд ли они оставят Прайма в покое, узнав, сколько лет демон прожил с ним в одном доме. И о них следовало помнить постоянно. Охотники Императора были самыми опасными существами в мире, если не считать его самого, конечно. Когда Энджи прочитала бумаги демона в кабинете и поняла, от кого и как долго скрывался Франсуа, кем он был на самом деле, то прониклась к нему и его уму невероятным почтением. Две тысячи лет успешно скрываться от Охотников и самого Императора демонов это вам не абы что.
Ромул остановил машину перед домом Энджи, молча выкинул на тротуар ее сумки и рванул с места так, будто за ним гнался сам дьявол. Ангел искренне надеялась никогда его больше не увидеть. Собрала сумки в одно место и в задумчивости уставилась на внушительную горку. Всего четыре, но больших и довольно тяжелых, они не внушали никакого желания их тащить. Раньше она взялась бы за них сама, но то было раньше. Энджи огляделась вокруг, расстегнула пару пуговок на блузке, а потом беззащитно и растерянно похлопала глазами проходящему мимо мужчине и случайно уронила ему сумку под ноги. Через десять минут вся поклажа была у нее в квартире, а его визитка у нее в руке.
Быть падшим ангелом оказалось не так уж и плохо. Энджи посмотрела на указанный в визитке телефон, улыбнулась и выкинула ее в мусорное ведро. Никто и никогда не сможет сравниться в постели с ее любимым демоном. Никто. Ну разве что Прайм?

…
Три недели. Целых три недели! Двадцать один день Прайм не видел Франсуа и все никак не мог отправиться на его поиски. Тоска по любимому росла, как снежный ком, и заставляла его хмуриться все чаще. Они прожили вместе в одном доме 250 лет, виделись ежедневно, занимались сексом как минимум еженедельно, и Прайм прикипел к демону намертво. Он нисколько не удивился тому, что рассказала ему Энджи в тот день, когда Аластер Сторм погиб. Не зря Прайм с самого первого дня считал его потерявшимся сказочным принцем. Франсуа им и оказался. С некоторыми поправками на Великого Императора Дариуса.
Ангел запугала его жуткими историями про бессмертного демона, но так и не смогла предположить истинную причину его охоты за своим Бастардом. Тем не менее было понятно, что неприятности у Франсуа были глобальные, а потому желание найти его как можно быстрее и беспокойство за его жизнь переливалось через край. Прайм с трудом удерживался от желания закатить небольшую, но бурную истерику, чтобы сбросить растущее напряжение и выплеснуть эмоции, но Ромул кружил над ним как коршун, не давая ни минуты передышки ни днем, ни ночью, и это заставляло его держать себя в руках.
Благодаря Энджи днем он еще мог пару часов вздохнуть свободно, но вот ночью! Чувство единоличного собственника сквозило в каждом движении и прикосновении Ромула, и это выводило Прайма из себя. Слава всем богам, Тит не собирался вот так запросто отдавать победу брату, и делал все, чтобы вернуть его в свою постель. Поэтому в последнюю неделю Прайм все чаще встречался с ним за едой в столовой, мило болтал о пустяках и даже заключил перемирие, которое скрепил отнюдь не дружеским поцелуем в губы на глазах у вошедшего в комнату среднего брата. Все это заставило Ромула быть с ним осторожным и заниматься сексом долго, нудно, но вежливо и очень аккуратно, чего Прайм и добивался.
Часы пробили одиннадцать вечера. Пора в постель. От одной только мысли об этом Прайма передернуло. Он ненавидел эту чертову постель, в которой провел триста лет, и с удовольствием разнес бы ее в щепки и сжег. Еще чуть-чуть. Осталось потерпеть совсем немного! Завтра Энджи получит доступ к ячейке в банке и уйдет за порталами, а еще через пару дней ноги его не будет в этом доме. Доме, который всегда был для него тюрьмой. Жаль только понял и признал это перед самим собой Прайм слишком поздно. Если бы тогда, сто лет назад он сказал «Да» своему любимому демону! Все сейчас было бы совсем по-другому. Оборотень тяжело вздохнул и привычно погасил эмоции и желания. Что толку сожалеть о прошлом? Надо думать о будущем, вот и все. Он делал так всегда, и только это и помогло ему не свихнуться в детстве.
Ромул возник за его спиной неожиданно и совершенно бесшумно. В этом ему не было равных. В открытой схватке с братом Прайм никогда не мог продержаться дольше десяти минут. Его сила была в мозгах, а не в мышцах, поэтому в битвах и сражениях он всегда был головой, а не руками и ногами, отдавая кровавое веселье братьям, которые никогда не упускали возможность как следует порезвиться. Прайм не понимал их кровожадности и старался быть от всего этого как можно дальше, предпочитая плохой мир хорошей войне, чем вызывал жуткое недовольство Ромула и злорадную усмешку Тита. Младший брат успевал получить свое в любом случае, потому что был умен, очень хитер и коварен. И в этом плане он был гораздо опаснее Ромула, но на данный момент не имел возможности совать нос в дела Прайма, а потому понятия не имел, что затевает брат прямо у него перед глазами.
— Почему ты стоишь здесь, золотце? — спросил Ромул, прижимаясь к спине Прайма грудью и обнимая его бедра к своим большими крепкими руками. — Пойдем в постель.
— Ромул, почему ты перестал называть меня по имени? — спросил Прайм, поворачиваясь к нему лицом. — Я все-таки твой старший брат, а не жена.
— Я отдал бы все на свете, чтобы ты стал моей женой, — рассмеялся Ромул, поцеловал в губы, но ответа не получил. Посмотрел в холодные серые глаза, но сделал вид, что намек не понял. — Да ладно тебе, что ты как маленький!
— Не уходи от темы, — еще больше похолодел Прайм. — Если мы остались вдвоем, это не значит, что я теперь твоя собственность. Тит все еще рядом, и мне ничего не стоит открыть дверь и оказаться в его постели, а не в твоей. Ты это понимаешь?
— Золотце, ну о чем ты говоришь! — улыбнулся Ромул, взял за волосы и откинул голову Прайма назад, начиная целовать его шею. — Я же люблю тебя и не позволю делать всякие глупости, а о том, что ты мой брат, я забыл в пятнадцать лет. В тот самый день, когда взял тебя в первый раз.
— Ты понимаешь, что несешь? — окончательно заледенел Прайм. — Опомнись! Ты мой брат и любовник, но никак не муж и любимый!!!
— Очень интересно, — оторвался от его шеи Ромул и отпустил волосы, позволяя смотреть себе в лицо. — А кто тебе муж и любимый? Аластер? Так вот, сокровище мое, его больше нет. Я не верю в то, что он умер, как и ты, а это значит, что демон просто бросил нас. Бросил тебя снова и ушел, но на этот раз навсегда, потому что никогда и никого не любил. Ты для него был только красивой куклой, неужели ты не понимаешь? Хватит думать о нем. Аластер исчез, Тита выгнал ты сам, и теперь у тебя остался лишь я.
— Ромул, я не собираюсь спать только с тобой, — сказал Прайм. Он понимал, что говорит это зря, но ничего не мог с собой поделать. Он должен был попытаться вернуть Ромула в реальный мир или на худой конец окончательно снять с себя ответственность за его жизнь. — Я никогда не буду твоим.
— Ты говоришь прямо как Аластер. Но ты не он, — усмехнулся Ромул. — Я люблю тебя, Прайм. Забудь о том, что я твой брат, навсегда. Я стану для тебя любимым мужем и не позволю никому встать между нами. Ты уже принадлежишь мне одному, золотце, просто еще не осознал этого до конца. Я не буду тебя торопить.
— И на том спасибо, — свернул полемику Прайм, заметив нехороший блеск в сумасшедших карих глазах.
Вот только жестоких игрищ ему сейчас и не хватало! Он поцеловал брата в губы и почувствовал, как расслабляется Ромул под его руками. Стащил с него рубашку, запутал языком и губами, свел с ума руками и опустил на колени, закрывая его рот своим идеальным членом. Намеренно причиняя ему боль и доводя этим до оргазма. Это помогло, но не сильно, и за свой бунт Прайму пришлось расплачиваться почти полночи. Только мысль о скором побеге и способность отключать боль помогли ему не слишком сильно расстраиваться из-за того, что с ним вытворял слегка увлекшийся Ромул. Впрочем, он довольно быстро взял себя в руки и в качестве извинений по старой привычке попытался довести свое любимое золотце до оргазма. Ему это не удалось, что повергло Ромула в полное недоумение и очень позабавило самого Прайма, который с облегчением убедился в том, что теперь ему на своего брата наплевать. В постели-то точно.

…
— Знаешь, Энджи, я вот одного понять не могу. Почему самые важные события в моей жизни почти всегда происходят в дождь? — спросил Прайм, выбираясь из такси и открывая зонтик.
— Потому что ты солнышко, — выдавила из себя улыбку Энджи, спускаясь с тротуара и ныряя в его объятия. — Когда ты очень занят собой, над миром всегда собираются тучи.
— Лестное объяснение, — рассмеялся Прайм, быстро, но крепко целуя ее в губы.
Подхватил небольшой рюкзак из багажника, нацепил на Энджи. Вручил ей зонт и надел на себя второй, гораздо больший по размерам и очень тяжелый. А что делать? Все свое ношу с собой. Теперь это станет их с ангелом девизом, а золото не самый легкий металл. Они поменяют часть его на реалы в первом же мире, а пока придется тащить все это на себе. Энджи нервно огляделась по сторонам.
— Пойдем скорее, весельчак. Мне очень не по себе, и я не понимаю, почему ты так беспечен.
— Вчера вечером я напоил Ромула снотворным и первый раз за три с половиной недели спокойно спал всю ночь, — ответил Прайм, открывая перед ней дверь в здание аэропорта. — Ты себе представить не можешь, какое это счастье.
— Идем скорее, — Энджи схватила его за рукав и бегом потащила к эскалатору на второй этаж. — Нам нужно добраться до кафе и забрать амулеты как можно скорее. У меня с собой только десять, вторые десять у курьера.
Нужный им человек ждал их в назначенном месте, и только увидев его, ангел слегка успокоилась. Как оказалось зря, потому что едва она дотронулась до его плеча, как темные очки слетели с него, а сам он упал лицом на стол, демонстрируя дыру от пули в спине.
— И зачем тебе понадобились эти камушки, Прайм? — голос Ромула был страшен. Он вырос за стойкой бара и направил пистолет в лоб ангела, предварительно пристрелив бармена и пару человек вокруг них, чтобы не мешались. — Я знаю тебя как облупленного, золотце мое. Ты всерьез думал, что я не замечу твои приготовления? Куда ты собрался?
— Погулять, — ответил Прайм, загораживая собой Энджи.
— Ну тогда возьми меня с собой, — как из-под земли вырос рядом с ними Тит, вынуждая их отодвинуться к самым перилам. — Ты ведь идешь на поиски демона? Я тоже хочу найти его, братишка. Но в отличие от Ромула, я не собираюсь тебя пытать в наказание за эту глупую попытку уйти за ним без нас.
— Вы оба меня достали, — не выдержал Прайм. Тонкие руки Энджи обвились вокруг его талии, и он расправил плечи, полностью закрывая ее собой. Еще пара минут, и он обретет свободу. — Я триста лет жил только ради вас, и мне это надоело. Теперь я буду жить для себя самого. Вы мои братья. Не больше, и не меньше. Не любовники, не любимые, не друзья и пока еще не враги. Я не хочу ссориться с вами, но и в постель к вам я больше не вернусь. Хватит с меня этого безумия.
— Ты шутишь? — опешил Ромул. Тит удивленно моргал глазами рядом. Такого открытого бунта они от покорного их воле целых триста лет Прайма не ожидали никак.
— Нисколько, — мотнул головой Прайм.
— Я против, — отмер Тит, бросаясь на него с одной стороны и отвлекая внимание от Ромула, прыгнувшего с другой.
— А я за, — насмешливо сказал Прайм и исчез.
Яркая вспышка ослепила братьев, а когда они проморгались, то обнаружили себя в кольце полицейских. Ярость, гнев, бешеная ревность и желание вернуть Прайма во что бы то ни стало снесло обоим разум напрочь. Они утопили в крови половину аэропорта, прежде чем добрались до выхода и покинули здание, взорвав напоследок главный посадочный терминал. Просто так, чтобы сорвать злость. В полном молчании добрались до дома, понимая, что с этого момента их жизнь поменялась раз и навсегда.
— Я не отдам тебе Прайма, Тит. Никогда, — Ромул стоял на площадке второго этажа особняка и смотрел брату в глаза.
— Аналогично. Ты попытался сделать его только своим, и вот результат. Узнал о том, что он затевает, лишь сегодня утром!!! Слепой идиот! Я терпел тебя и твои грубые игрища все это время, только потому что этого хотел Прайм. Ты достал меня своей тупостью еще сто лет назад! — ответил Тит, понимая, что больше притворяться смысла нет. Ромула под свой контроль он вернуть не сможет никогда, и поэтому можно было высказать ему то, что кипело в душе уже давным-давно. — Не вздумай вставать у меня на пути. Я убью тебя, не задумываясь ни на секунду.
— Мы еще посмотрим, кто кого, истеричный слабак, — усмехнулся Ромул. — Я найду их, и первым делом убью демона. Он дорого заплатит за те унижения и боль, что причинил мне, а ты не получишь ни его, ни Прайма. И твои хваленые мозги тебе не помогут. Будешь выступать или мешать, я сверну тебе шею, понял?
Тит молча метнулся вперед, вырывая из рук брата мешочек с порталами, и тут же кинул один из камушков себе под ноги. Яркая вспышка оставила Ромула без зрения на пару минут, но в то же время позволила взять себя в руки. Как хорошо, что он успел убрать большую часть амулетов в карман! Как чувствовал. Оборотень проморгался и пошел в свой кабинет. Тит ушел на поиски без гроша в кармане, оставив Ромула в этом мире одного, пусть и на короткое время, которым стоило воспользоваться с толком. Когда брат вернется, ему не достанется ни копейки. Разве что этот дом, как напоминание о том, чего у него никогда больше не будет.

========== Часть 3 Глава 1  ==========

Планета Подземелье. Столица Империи демонов.

— Маркус, ну пожалуйста, спаси!
— Я жить хочу!
— Император тебя ни за что не убьет, даже в таком настроении, как сейчас, а в больницу ты и так попадаешь с завидной регулярностью.
— Тоже мне, мотивация.
— Сегодня ты ему жизнь спас. Может, он тебя простил?
— Фабио, отцепись.
— Если ты поможешь мне, то я буду тебе должен. Это дорогого стоит.
Маркус поднял голову от планшета, лежащего на коленях, посмотрел на часы и перевел взгляд на секретаря, который выглядел таким несчастным, будто у него только что отобрали всех его любовников вместе взятых.
— Это не может подождать полчаса? Дариус придет, чтобы переодеться после Большого Совета, и я передам твои бумажки.
— В том-то и дело, что не может! Если мы не решим вопрос прямо сейчас, то он потеряет контроль над ситуацией на Третьей планете Второго круга, а я чертову кучу денег. Они в рудники вложены.
— Это нам сейчас вовсе ни к чему, да и деньги жалко, — тяжело вздохнул Маркус, поднимаясь с кресла. — Давай сюда свой отчет. 10% со спасенных денег мои.
— Договорились! Ты мой герой. Если вдруг чего, я обязательно отправлю тебе цветы в больницу, — радостно оскалился Фабио.
— Ты сама доброта.
— Обещаю, я сделаю все, чтобы Дариус тебя простил. Семь попаданий в реанимацию за полгода — это уже перебор.
— Я тоже так думаю, — согласился Маркус, взял отчет и направился в зал Большого Совета.
Он вычислил того, кто стоял за сегодняшним покушением, и должен был донести это знание до Императора, чтобы предотвратить попытку убить его самого. Великий Герцог Варгус ни за что не простит камердинеру то, что он очень вовремя прикрыл Дариуса телом. Конечно, убийцы вряд ли смогли бы добиться своего, но это покушение оказалось как нельзя кстати и позволяло поставить точку в нелегком деле возвращения Маркуса на законную должность. Слишком большое ему уделяли внимание. Слишком много появилось желающих втянуть камердинера в интриги или убить за упрямое равнодушие. Слишком заметная перемена произошла в поведении Императора после его возвращения и слишком странная появилась привычка спать по ночам в гордом одиночестве за намертво закрытыми дверьми, занимаясь любовниками только утром, днем или вечером.

…
Дариус пребывал в состоянии злобного бешенства, чем разогнал вокруг себя практически всех. В таком настроении он убивал, не задумываясь ни на секунду, а желающих покончить с собой не было. День сегодня выдался на редкость паршивым. Начать с того, что на него было совершено покушение, о котором он узнал в самый последний момент, и то, только благодаря Маркусу, и заканчивая последними новостями от Охотников. Великие Герцоги ругались между собой из-за торговых пошлин, а Император смотрел на пустое 21-е кресло в зале Большого Совета и жестоко ревновал. Сегодня выяснилось, что уже третий месяц в поисках Эльфа по мирам таскались ангел и оборотень. Это заставило Охотников обратить на них внимание и собрать информацию, которая и повергла Дариуса в уныние. Целых двести пятьдесят лет Франсуа провел в доме прекрасного и беспредельно развратного оборотня, ведь спать с собственными братьями в одной постели триста лет сможет далеко не каждый.
Император прикрыл глаза ладонью. Почему Эльф застрял в их мрачном особняке так надолго? Что заставило ангела и оборотня пуститься на его поиски? Прайм не мог быть тем самым одним-единственным, о котором в ту ужасно-прекрасную ночь сказал ему Франсуа. Вряд ли гордый, как тысяча чертей, Эльфийский принц позволил бы залезть в свою сказочную задницу затраханному братьями сельскому оборотню и стал третьим в его постели! Это просто невозможно. Может, Эльф задержался так надолго, потому что имел всех троих? Эта мысль принесла некоторое облегчение. Франсуа все-таки был его сыном, а потому член в обоих ипостасях имел весьма немаленький. Сложно найти партнеров для секса без ограничений, если не собираешься никого убивать после того, как закончишь развлекаться. Или во время. Как повезет. А Бастард не любил убивать. Тем более тех, с кем спал для собственного удовольствия. Три оборотня, страстных, сильных, жестоких и очень быстро восстанавливающих организм от ран были для него идеальными любовниками и наверняка любили его больше жизни. Франсуа невозможно не любить.
Дверь в зал Совета открылась, и на пороге возник Маркус, незаметный и серый, как мышь. Дариус скривился. Видеть его таким не хотелось категорически, как и избивать, но на данный момент такое поведение было самым правильным. Слишком мало времени прошло с той поры, когда должность камердинера вдруг стала реальной возможностью добраться до Императора, а потому за вернувшимся Маркусом следили все, кому не лень, с некоторых пор, не пытаясь, впрочем, причинить ему вред. С теми тремя заказчиками, что попытались убить его, Дариус обошелся с такой звериной жестокостью, что отбил остальным желание даже смотреть в сторону ничем не примечательного и уже немолодого демона раз и навсегда, тем более что с нанесением тяжких телесных повреждений камердинеру прекрасно справлялся сам Дариус.
Слава Богу, после седьмого за шесть месяцев попадания демона в больницу интерес и к нему, и к должности сошел на нет. Для всех стало очевидным, что провинившегося непонятно в чем Вальтеруса Император не убьет еще очень долго, не позволит никому дотронуться до него даже пальцем, не уволит и не отпустит от себя до тех пор, пока не отомстит, а мстить он мог годами, так что надеяться больше было не на что, и интриганы снова принялись за возню вокруг его официального любовника. Демоницы исчезли из этих покоев два года назад, уступив место демонам, но месяц назад Дариус снова одарил вниманием слабый пол, чем хорошенько подогрел температуру во дворце, заставляя забывать о сером камердинере напрочь.
Сегодняшнее покушение позволило закончить программу по окончательному исчезновению камердинера из списков тех, кто был хоть как-то интересен желающим добраться до Императора, и возвращало все на круги своя. Это приносило облегчение и радость в душу Дариуса, потому что избивать своего дорогого умника до смерти, даже не причиняя ему при этом боль, он больше не хотел. Видеть результат собственных усилий на лице и теле Маркуса было крайне неприятно, как и оставлять его после этого в больнице на несколько дней, а главное, ночей. Спать в их спальне без него Дариус не мог совершенно, а потому ночевал в своей императорской постели: огромной, пустой и очень холодной без теплого тела Маркуса под рукой. Желание проводить эти ночи в постели официального любовника испарилось после первой же попытки. Он привык к чувству полной безопасности, абсолютного доверия и комфортного уюта рядом с Маркусом и не хотел от этого отвыкать даже на короткое время.
Шесть раз за последние полгода Император возвращался в свои покои, доведя себя проблемами и делами до бешенства, натыкался на насмешливого камердинера и благополучно избивал его до смерти. А на седьмой даже сменил ипостась, чтобы побыстрее закончить неприятную процедуру. Маркус понял, что что-то не так, сразу, как только его увидел, и тут же жестоко нахамил. Император в ярости поднял кулак, чтобы ударить его в лицо и разодрать когтями шею и плечи, но вместо этого набросился с такими поцелуями, что они переломали половину мебели в императорской гостиной, заляпали ковер кровью и довели друг друга до полной невменяемости всего за десять минут. Избить Маркуса после этого Дариус так и не смог, а потому утащил домой, где и был наказан за слабоволие и бесхребетность идеальным демоническим членом и острыми когтями своего матерно ругающегося от избытка чувств демона.
Тушить вспыхнувший между ними яростный огонь пришлось в озере: долго, страстно, интимно до мурашек по коже, впервые осторожно касаясь друг друга душами, не заглядывая глубоко и наслаждаясь лишь ласковыми поцелуями и красотой, постепенно замедляя темп и в конце концов замирая перепутавшимся клубком в гамаке из паруса на покачивающейся на легких волнах яхты.
На следующий день они проснулись только ближе к обеду от вкусного запаха еды и вежливого голоса экономки Маркуса. Дариус бездумно лежал в глубине паруса и с удовольствием рассматривал выбравшегося на палубу демона.
— Однажды тебе придется с ней познакомиться, любимый. И я не позволю тебе ее убить.
— Почему?
— Я знаю ее с детства, Дариус. Сейчас ей больше двух тысяч, и долго она уже не протянет. Может, сотню-другую, и все. Она и этот дом неразделимы. Кто-то же должен в нем прибираться, следить за моими вещами?
— Весомый довод.
— Кроме того, раз этот дом теперь и твой тоже, то и Санара наполовину твоя.
— Ты переживаешь за нее больше, чем за меня, — проворчал Дариус, выбираясь на палубу и усаживаясь за красиво сервированный столик. Завтракать на яхте голышом становилось любимой привычкой, благо погода в этой части планеты девять из двенадцати месяцев позволяла разгуливать на улице в одной рубашке.
Санара была очень хорошей и преданной Маркусу до мозга костей экономкой, и бегать от нее целых полгода было глупо, но Дариус ничего не мог с собой поделать. Он, конечно, считал этот дом их с Маркусом общим, но дом — это все-таки просто строение, а Санара — это еще одна частичка умника. Если он, Великий Император демонов, признает перед живым мыслящим существом, что вот уже полгода проводит все ночи и большую часть свободного времени с одним-единственным демоном, это станет серьезнейшим шагом на пути к тому, чего хочет Маркус. Дариус к этому готов не был.
— Конечно, переживаю! Она же беспомощная симпатичная старушка, а ты огромный кровожадный монстр. Если бы я мог, то сделал бы ее своей. Может, моя кровь не Великого, но все-таки Герцога позволила бы ей протянуть подольше?
Маркус перестал ковыряться в тарелке, схватился за серьгу и глубоко задумался.
— Для этого тебе придется с ней переспать, и, хоть она всего лишь безобидная старушка, я все равно буду жутко ревновать, — улыбнулся Дариус.
Умник рассеянно кивнул и продолжил терзать ухо. Похоже, на Маркуса опять накатил приступ научного вдохновения. В эти моменты он становился таким особенным, что смотреть на него просто так Дариус не мог физически, а потому предпринимал меры по собственному успокоению: затаскивал к себе на колени, осторожно гулял по его телу губами и руками, доводя себя до оргазма, а иногда клал поперек постели, размещал его планшет или книгу на своем стальном прессе и работал, лишь изредка отвлекаясь на поджарые ягодицы и широкие плечи под своей ладонью.
А иногда Маркус укладывал его почти трехметровое демоническое тело на живот, заставлял втянуть шипы на позвоночнике, раскладывал бумажки и планшет на широченных плечах и спине, забирался идеальным человеческим членом в его ягодицы до самого конца и принимался двигаться: долго, медленно, едва заметно, неравномерно и очень задумчиво, переставляя острые локти по спине Дариуса, бормоча что-то себе под нос, чиркаясь в планшете и превращая происходящее в приятный, легкий, но глубокий эротический массаж. Такое Маркус вытворял очень редко и только тогда, когда ему нужно получить гениальное озарение. В конце концов, он его получал, но к этому моменту довольный жизнью Дариус обычно видел десятый сон, доведя себя пару раз до оргазма не дожидаясь, пока умник выйдет из научной комы и примется за него всерьез. Маркус мог корпеть над ним и бумажками несколько часов кряду, а потом приходил в себя, скидывал весь хлам с его спины на пол и извинялся за свое поведение с таким усердием, что Дариус улетал на небо и долго парил там в полной прострации, напрочь забывая обо всем на свете. Он бы не отказался возвести все это в ранг привычки…
— А это мысль! — рассеянно отозвался Маркус, чем вернул Императора из мечтаний на землю и привел в некоторое напряжение. — Знаешь, ты все-таки должен меня избить. В последний раз и не очень сильно, чтобы показать всем, что твой интерес ко мне угасает, но все еще жив.
— Маркус, вообще-то, я пошутил по поводу переспать. Я тебя не изобью. Я тебя убью, если увижу в постели с кем-то, кроме меня, не говоря уже о том, что растерзаю в клочья объект твоих поползновений, — подавился прекрасно приготовленным бифштексом Дариус. Получил рассеянный поцелуй в щеку и застонал вслух. — Ты слышишь меня?
— Да, да, конечно. Между прочим, ты пропустил утреннее совещание кабинета министров и если не уйдешь сейчас, то опоздаешь на встречу с послами планет Восьмого круга. Без тебя они не смогут капитулировать.
— Дьявол тебя раздери! — вскочил на ноги Дариус. — Я готовил это событие целых два года, а теперь могу на него опоздать?! Быстро идем во дворец!
— Я не пойду. Одежда тебе подойдет любая, так что бери первый попавшийся цивильный костюм. Темно-синий вполне подойдет, — странным голосом отозвался Маркус, рисуя вилкой на пюре в тарелке загадочные завитушки.
— Почему это ты не пойдешь?
Маркус поднял на Дариуса горящие бешеным желанием глаза, скользнул на край диванчика, прижался лицом к его паху и крепко обнял руками узкие бедра, вызывая вполне предсказуемую реакцию.
— Если я пойду с тобой сейчас, на встречу ты не попадешь. Мне надо прийти в себя после вчерашнего, любимый. Твоя душа стоит того, чтобы вспомнить все до мельчайших подробностей. Иди, пока я не замуровал тебя в каюте навечно.
— Мерзавец, — взвыл Император. — Я с ума сойду, если уйду от тебя в таком состоянии!
— Доберись до любовника. Зря он, что ли, покои занимает? Заодно поднимешь свою репутацию и отведешь от нас подозрения.
— Это мысль, — согласился Дариус.
Поцеловал Маркуса и шагнул в перемещающийся портал, судорожно соображая, что задумал его расчетливый умник, но время поджимало, поэтому подумать как следует не удалось. Император благополучно принял капитуляцию и, если бы не возбужденная донельзя торпеда, то насладился бы унижением послов сполна. До покоев официального любовника Дариус долетел быстрее ветра, открыл дверь и наткнулся на Маркуса, страстно целующегося с абсолютно голым демоном, стаскивающим с него рубашку. Провокация сработала на славу, и Дариус успокоился только после того, как жестоко расправился с любовником, раскидав части его тела по всем углам, и как следует отымел и больно, но не очень сильно избил и поцарапал упрямого камердинера в наказание. Никто не смеет прикасаться к Маркусу! НИКТО. Даже если их провоцирует он сам.
Врачи удивились хорошему состоянию постоянного пациента и привычно утащили камердинера в больницу, слуги собрали ошметки любовника и убрались в покоях, а Император в который раз подумал о том, что его гениальный расчетливый хранитель — самый настоящий упертый осел и сделает все, чтобы защитить обоих от всего мира, даже если для этого ему придется по-настоящему выводить из себя Дариуса каждый день. Слава всем богам, сегодняшнее покушение, при котором Маркус технично подставил плечо под пулю, должно было успокоить даже самых умных и подозрительных вроде Фабио или Великого Герцога Варгуса. На этом месть попавшему в опалу камердинеру можно было закончить и официально оставить его в покое.
— Я прошу прощения, но для вас есть важная информация, Император.
Маркус скользнул к нему, встал чуть левее спинки кресла и прошептал это, наклонившись к самому уху.
— Наверняка какая-нибудь гадость, раз Фабио подослал ко мне тебя, — проворчал Дариус, с трудом подавляя желание вернуть серьгу в его ухо, браслет на запястье, серебряные полоски на тело и грубо отыметь здесь и сейчас, прямо на этом огромном столе, успокаивая нервы и возвращая хорошее настроение. Обоим.
— Да. Решение нужно принимать быстро. Разница во времени с Третьей планетой позволит изменить расстановку сил в вашу пользу, — тихо сказал Маркус.
— Не умничай! — недовольно покосился на него Дариус.
Великие Герцоги один за другим отвлекались от ругани, оборачивались на них и замолкали. Император раскрыл папку, прочитал документы и громко выругался. Бросил бумажки в лицо Маркусу и, пока тот молча собирал их по полу, нарезал пару кругов вокруг стола, не обращая внимания на притихших демонов. Вернулся на свое место, написал на оборотной стороне одного из листков несколько предложений, свернул и вручил практически слившемуся с интерьером камердинеру.
— Передашь Фабио прямо сейчас. Убирайся с глаз моих долой!
— Мой Император, напоминаю, что после заседания у вас бассейн, — поклонился Маркус.
— К черту твой бассейн!
— Но, Ваше Величество…
— Если ты прямо сейчас не уберешься, я тебя изобью, — прорычал Дариус, краем глаза внимательно рассматривая сидевших за столом демонов. Что ему пытается сказать Маркус?
— Вы меня потом еще сильнее изобьете, если придете на встречу неподготовленным, — проворчал камердинер, увернулся от пудового кулака Императора, получил приказ ждать с нужными тряпками в бассейне и привидением растворился в дверях.
Дариус внимательно оглядел демонов и заметил главное: Великий Герцог Варгус проводил Маркуса нехорошим взглядом и на время выпал из заново разгоревшейся свары, пользуясь гамом и явно отдавая приказ по личной связи. Ах, вот оно что! Ну уж нет. Покушение на себя он Герцогу простил. В конце концов, Варгус был просто обязан попытаться отомстить ему за свинское обращение со своей дочерью, которая до сих пор жила в загородном особняке родителей, хотя являлась официальной женой Императора и должна была занимать целое крыло императорского дворца, но вот попытку убить Маркуса Дариус прощать не собирался. Никто не смеет замышлять недоброе и тем более причинять боль его демону. Никто, только он сам. Хоть каким богатым, влиятельным, знатным или опасным этот демон ни был. И не таких успокаивали!
Император встал с кресла, прогулялся туда-сюда, обдумывая последствия и контрмеры, предвкушая жестокую взбучку за нелогичное и крайне неосмотрительное решение от Маркуса и последующую вспышку его обжигающей любви, и одним движением свернул шею Великому Герцогу Варгусу. Не до конца. Надо же узнать, что было у него на уме! Дариус влез в угасающее сознание, прочитал подробности, переломал ему руки и разодрал когтями спину в клочья.
— Кто Маркус для тебя? Кто? — мысль билась в мозгах Герцога пойманной в силки птицей.
— Хороший вопрос, — отозвался Император, распинывая мысленным сапогом разум демона в разные стороны. — Правильный.
— Если бы я только знал, что он дорог тебе! Ты бы лизал мне ноги, бессмертная сволочь.
— Может быть.
— Ты не посмеешь убить меня. У тебя будут серьезные неприятности, — всколыхнулся ужасом от его ответа Герцог. — Ты не поставишь свое правление под угрозу ради мести за покушение на камердинера!
— За покушение на камердинера не поставлю.
— А за покушение на люб…
— Да. Ты единственный понял, кто для меня Маркус, Георгиус, и умрешь именно поэтому. Иногда быть умным и проницательным очень опасно.
— Дьявол и все его Преисподние!
— Ты был достойным Великим Герцогом. Одним из лучших за последние пять тысяч лет. Без твоих интриг жизнь во дворце станет намного спокойнее и безопаснее. Мне жаль.
— Если бы я только знал! — простонал Варгус.
Дариус хмыкнул, покинул его сознание, забирая нужную информацию и превращая мозг Великого Герцога в кашу. Посмотрел на истекающее кровью тело и оторвал ему голову. Гробовая тишина в зале Большого Совета сменилась возмущенными криками и злобным рычанием. Такого не было никогда! Великие Герцоги были единственными демонами, которых Император не мог убить вот так запросто. Только по решению Совета и никак иначе!
— На сегодня совещание закончено, — поднял на них огненные глаза совершенно спокойный Император. — Оно прошло несколько… кроваво, но весьма результативно. Всего хорошего, господа.
 И 19 самых могущественных демонов мира молча покинули зал, пребывая в полнейшем недоумении и священном ужасе от произошедшего. Они видели Дариуса в бешенстве и неуемной ярости, в тоске и ненависти, в жестокой похоти и жажде крови, но даже представить себе не могли, что самое страшное ждет впереди. Ледяное спокойствие извергающегося лавой вулкана и жуткая холодная мгла вечного Подземелья заставили их серьезно пересмотреть некоторые планы на будущее. Император очень вовремя напомнил им о том, кто он есть, как и о том, что любые покушения на жизнь этого существа следовало подготавливать гораздо более тщательно. Они бы дорого дали, чтобы узнать, как Великий Герцог Варгус умудрился довести Императора до такого состояния, но он был безнадежно и абсолютно мертв.
Дариус выскользнул из зала Совета через потайной ход и влетел в помещение бассейна за мгновение до того, как там началась стрельба. Страх за жизнь Маркуса и боевая ярость окрасили мир в багровые цвета крови. Он бросился вперед и с размаху налетел на невидимую стенку энергетического поля. Обнаженный по пояс демон сверкнул серебряной линией позвоночника, перекатом уходя от трассирующей очереди пуль по бортику бассейна, и прыгнул на стрелка, отрывая ему голову острыми когтями. Успел прикрыться телом наемника от двух других, но получил пулю в плечо от третьего. Подхватил пистолет с пола и вынес засевшему на балконе четвертому стрелку мозги одним выстрелом. Затаился за колонной, увидел Императора, отрицательно покачал головой, запрещая ему вмешиваться, и тут же получил две пули в серебряную полоску на груди. Это вывело Дариуса из себя и подсказало, кто поставил защитное поле. Чертов хранитель!!!
Он метнулся вперед, легко пролетая сквозь невидимый купол. Маркус его демон. Все, что подчиняется ему, покорится и Императору. Достать оставшихся стрелков было делом пары минут. Дариус разорвал последнего на части и глубоко втянул воздух. Только он и его демон в радиусе двухсот метров. Ну-ну. Спасибо тебе, Великий Герцог Варгус, за такую неоценимую услугу. Император повернулся и увидел стоящего на противоположном конце бассейна Маркуса. Кровь стекала по идеально вылепленным мышцам демона, широкая грудь тяжело вздымалась, расширяя серебряные полоски до сияющих завитушек, раскрасивших невероятными узорами тело от сосков до подбородка, а сверкающие синие глаза…
Одежду Дариус успел сорвать за миг до того, как коснулся головой воды. Вынырнул, рванул вперед и столкнулся с Маркусом посреди бассейна. Привел его тело в порядок за секунду, почувствовал бешеный поцелуй губами, острые когти ягодицами, стальной живот членом и чуть не утонул в прямом смысле слова: потерялся в пространстве и времени настолько, что оторвался от жадных губ на мгновенье, чтобы вздохнуть, и, конечно же, наглотался воды — трудно дышать на глубине в три метра на дне бассейна. Вытащил захлебнувшегося Маркуса на мелководье, оперся спиной на покатый бортик и уложил его на себя: щека к пузырящейся мышцами груди, член к члену, бедро к бедру, нога к ноге. Маркус поднял голову и оперся локтями о широченную грудную клетку. Глаза в глаза.
— Я люблю тебя, Дариус. Пожалуйста.
И Император забыл о его прекрасном теле и занялся любовью с его душой. Растворил своего демона в себе, наслаждаясь бесконечной и нерушимой любовью, исключительно непонятной, тонкой и очень своеобразной душой, яркими эмоциями и сладкой нежностью. Потерял чувство меры и всякое понятие об осторожности, и горько пожалел об этом буквально через полчаса.
— Я любил тебя, Дариус.
— Маркус!!!

…
Прекрасное бесчувственное тело качалось на темных волнах огромного озера посреди векового леса. Открытые остекленевшие глаза бессмысленно смотрели в грозное темное небо. Грустная понимающая улыбка застыла на красиво вырезанных губах. Серебряные завитки темными полосками стали намертво оплели широкую, замершую почти в полном покое грудь. Все это великолепие 1625 лет называли сэром Маркусом Вальтерусом, и все у него было хорошо до тех пор, пока Великий Император демонов не прижал его к стене в мрачных коридорах Подземелья и не вырвал из него признание в любви. Четыре с половиной года метаний — и вот результат.
Дариус знал, что так будет. Любовь Маркуса была такой прекрасной, что мгновенно снесла ограничения и запреты, которые все это время Император усиленно накладывал на себя. Он не хотел выпивать его душу до дна!!! Хотел лишь пригубить, согреть теплом и дыханием, дать возможность раскрыть крылья и взлететь. К нему. На самую вершину высокой горы, которая и есть бессмертный Император демонов Дариус, а потом вернуть назад и заняться любовью с Маркусом физически, окончательно приводя его в себя. Капли дождя покрыли качающееся перед ним тело, и он принялся стирать их руками. Бессмысленное занятие.
— Император. Занеси Маркуса в дом. Я тебя убью, если он умрет от переохлаждения! — очень невежливый стальной голос Санары заставил его поднять на нее глаза.
— Он уже мертв.
— Раз он мертв, тогда отдай его мне и убирайся отсюда к чертовой матери!
— Я не могу. Не могу отдать его. Не могу отпустить! — сорвался на крик Дариус.
— Нечего тут орать! — возмутилась демоница и тоже повысила голос. — Возьми себя в руки! Ты довел моего любимого демона до такого состояния, тебе его и возвращать!
— Это невозможно.
— Не смей говорить, что это невозможно!!! Если ты не можешь отнести его в дом, то хотя бы положи на яхту! Маркус любил ее еще больше, чем тебя. Может, она сможет привести его в чувство.
— Да. Я так и сделаю.
Император поднял холодное тело демона на руки, выбрался из воды и под шквальным ветром добрался до яхты. Шесть узких крутых ступенек вниз. Чертовых шесть ступенек, которые невозможно преодолеть. Слишком большое тело было у него на руках и слишком сильно раскачивалась на штормовых волнах безбрежного озера яхта. Конец размотавшегося паруса хлестко прошелся по его щеке, едва не выбив глаз, мстя за хозяина, бесславно закончившего свои дни из-за несдержанности и жадности одного древнего безмозглого демона. Это вывело Дариуса из ступора, в котором он пребывал три последних дня. Тридцать часов, которые он провел рядом с Маркусом, почти не выпуская его из виду.
— Ты нужен мне, умник. Нужен! Я не могу отпустить тебя.
Дариус положил безвольное тело на диванчик, распял его на нем и прикрепил за руки и ноги к неподвижным частям яхты веревками. Голого, прекрасного, мокрого, невменяемого, но желанного и необходимого, как воздух.
— Раз уж я почти сошел с ума, то почему бы не развлечься? — сказал сам себе Император.
Выдернул якорь, убрал швартовы и раскрыл оба паруса. Когда-то давным-давно Дариус был отличным моряком. Говорят, это невозможно забыть. Вот сейчас он это и проверит.
— Мы с тобой так и не выбрались на яхте на прогулку, умник. По-моему, сейчас самое время.
Гроза набирала обороты, шквальный ветер швырял маленькое суденышко на высоких коротких волнах, грозя разнести вдребезги. Яркая вспышка пронзила небо, и верхняя треть второй мачты рухнула вниз, запутывая стропы и канаты. Раскаты грома, молнии и страшный ливень вторили буре в душе Дариуса, гнавшего яхту в самый центр урагана. Резкий порыв ветра разорвал первый парус посередине, а кусок реи пролетел у него перед носом, прошил штурвал и заклинил его намертво. Он расхохотался безумным смехом, оглянулся на распятого Маркуса и поспешил закрыть его собой от дождя и шквального ветра.
— Прямо как мы с тобой, мой хранитель, — прошептал Дариус в сведенные грустной улыбкой губы.
Срезал веревки, уселся на диванчик, привязал себя к яхте и усадил на бедра Маркуса. Прижал к груди и связал обоих веревкой. Очередная волна чуть не перевернула их маленький растерзанный и неуправляемый кораблик, но Императору было все равно.
— Ты сломан, а я разрываюсь на части. Нас штормит и переполняет эмоциями. Я не хочу это терять, Маркус. И я не потеряю.
Молния ударила во вторую мачту, ломая ее у основания, дождь потушил огонь, а упавший парус накрыл демонов белым покрывалом, но они этого даже не заметили, потому что ни того, ни другого на яхте не было.
Дариус нервничал. Еще бы ему не нервничать! Он не разговаривал со своей спящей глубоким сном бессмертной половиной уже две тысячи лет. Демон бы еще столько же с ней не разговаривал, но у него не было выбора. Темнота и мрак Великого Ничто затягивали его в бездонные недра, но он не сопротивлялся. Попасть туда всегда было гораздо проще, чем выбраться обратно. Последний рывок, и Дариус оказался посреди светлого грота в самом центре той самой горы, что и есть он.
— Кто к нам пожаловал! — насмешливо протянул бодрый тяжелый голос.
— Здравствуй, бессмертный.
— Воришка пришел сам. Интересно, зачем?
— А то ты не знаешь! — мгновенно вскипел Дариус.
Так он и знал! Великий Ничто проснулся в тот самый момент, когда Маркус сказал о своей любви в том каменном коридоре Подземелья, и с тех пор незримо участвовал во всем, что происходило между ними и их демоном. Контролировал и не давал волю. Чертов бессмертный тупица!
— Ты купался в любви Маркуса вместе со мной и это ты не позволил нам остановиться вовремя!
— Он хорош, что уж тут говорить, — согласился голос. — Но не настолько, чтобы ты посмел променять на него Ветер!
— Ты не понимаешь, — тяжело вздохнул Дариус. — Франсуа — это Франсуа, а Маркус — это Маркус.
— С этим как раз вопросов нет.
— Послушай, нас же двое, хоть мы и один. Может, нас с тобой хватит на них обоих? Я очень хочу поймать первого и ни в коем случае не хочу потерять второго.
— Да ты жадный похотливый кролик, а, Дариус? — тяжело рассмеялся голос.
— Да. Как и ты. Ветер ненавидит нас, а Маркус любит. Тебе не кажется, что нам с тобой нужен тот, кто будет любить нас такими, какие мы есть, целую вечность?
— Хочешь, чтобы я вернул Маркусу душу?
— Да. А разве ты не хочешь? Тебе же нравится быть с ним.
— Кто тебе мешает иметь его тело? Оно вполне жизнеспособно.
— Не делай вид, что не понимаешь меня. Я — это ты.
— Не совсем, иначе бы ты ко мне не пришел. Ты любишь этого демона, а я люблю Ветер.
— Возможно. Но я знаю, что несмотря на Франсуа, который все-таки не совсем Ветер, ты явно неравнодушен к Маркусу. Я вижу и чувствую это, потому что мы с тобой одно. Может, хватит с нас одиночества? Подумай об этом. Разреши нам насладиться не только его телом, но и умом. Ты не сможешь устоять перед ним.
— Никто не затмит Ветер. НИКТО и НИКОГДА. Я жду его миллионы лет!
— Я не буду с тобой спорить. Просто верни душу Маркуса на место. Что с нами будет дальше, мы узнаем, только когда переживем это по-настоящему. Я главный в нашем союзе, а не ты. Я ведь могу и не возвращаться в наше с тобой тело.
— Ты все так же упрям, коварен и бесстрашен.
— Конечно, иначе бы ты мне не покорился, — усмехнулся демон и тут же был выкинут на самую вершину горы недовольным и обеспокоенным его словами голосом.
Император открыл глаза и немедленно наткнулся на растерянный взгляд синих глаз Маркуса. Облегчение хлынуло в его потерянную душу потоком. Жив! Маркус снова жив и здоров! Ком в горле мешал говорить, а дождь смотреть. Или не дождь? Они ведь под парусом… Он судорожно вдохнул и вцепился в своего демона изо всех сил, чем окончательно привел его в чувство.
Маркус внимательно огляделся вокруг: веревки, обломок реи, воткнувшийся в борт в десяти сантиметрах от плеча Дариуса, парус над головами и уставился в загадочное лицо тяжело дышащего открытым ртом демона. Таким он не видел его ни разу в жизни. Что это с ним? Подумал пару секунд и решил кое-что уточнить.
— Шторм семь баллов?
— Да.
— Середина озера?
— Скорее всего.
— Мы все-таки вышли на яхте на прогулку.
— Да.
— Вместе, — забрался руками в седые волосы Дариуса Маркус.
Почувствовал бедрами мгновенно оживший огромный член монстра, на котором сидел, его дикое желание и еще большее раскаяние, и сложил пазл в единое целое: Дариус все-таки выпил его душу до дна! Однако сейчас он жив, мало того в здравом уме и твёрдой памяти. Получается… Это что же получается?!
— Ты вернул мне душу?!
— Да, — ответил Дариус, отводя глаза.
— С чего вдруг такая щедрость? — насторожился Маркус.
— Она все равно моя. Считай, что я одолжил тебе ее на время, — независимо пожал буграми плеч Дариус, не собираясь просить прощение. Вот еще! Он же вернул ему душу, а это само по себе самое главное извинение.
Император принялся гладить стальные ягодицы и спину Маркуса, не в силах потушить пылающий в теле огонь, увидел нарастающий гнев в синих глазах и понял, что романтический секс в награду за невозможное не получит. Зато хорошую взбучку… Слепящая радость от того, что Маркус снова в порядке, накрыла Дариуса с головой, и ему стало все равно, как именно умник займется с ним любовью. Главное, что займется!
— Да мне плевать, что я там должен считать! — определился, наконец, со своим отношением к произошедшему Маркус и отвесил Императору смачную оплеуху. Схватил за мощную шею так, что пропорол кожу когтями. Получил огромный член в задницу, застонал от накатившего возбуждения, но не отступил. — Если ты еще раз посмеешь выпить меня до дна, я даже не знаю, что я с тобой за это сделаю!!!
— Не знаешь, не говори, — прошептал ему в губы Дариус.
— Сейчас я не готов придумывать для тебя наказание, но обязательно займусь этим позже, — пообещал Маркус, теряя мысль от глубоких, мощных и совершенно беспорядочных толчков в анусе. Что-то рухнуло на палубе, сдергивая с них парус и открывая дождю и стихающему ветру. — Но одно я знаю точно.
— Да?
— Если наша любимая яхта утонет, я тебя четвертую.
Дариус расхохотался и впился в ждущие его губы страстным поцелуем, меняя ипостась, чтобы чувствовать родного, живого, бесстрашного и совершенно здорового демона как можно лучше. Оторвался, посмотрел в дорогие глаза.
— Ты нужен мне, умник. Я не отпущу тебя.
— С каждым разом все лучше и лучше, — счастливо рассмеялся Маркус, провел пальцем по аккуратной бороде вокруг рта, по губам, носу, бровям. Смахнул капли. — Знаешь, это самое серьезное заявление, что я слышал от тебя, но я не теряю надежды на большее.
— На большее?
— Да. Я верю, что однажды ты скажешь мне: «Я люблю тебя, Маркус».
— Размечтался! — проворчал Дариус, целуя серебряные полоски на шее и острое ухо, но Маркус чуть отодвинулся, вбирая его в себя еще глубже, и заставил смотреть себе в глаза.
— Признаваться в любви просто. Смотри и слушай. Я люблю тебя, Дариус, — улыбнулся Маркус и получил обжигающий поцелуй в ответ.
— Люблю тебя, Великий, — почувствовал жадные руки на бедрах, сжимающие до синяков.
— Любимый и любящий.
Столик отлетел на палубу, вырванный с частью доски, к которой был привинчен, освобождая место для двух сошедших с ума от желания и любви демонов. Они не выпали за борт только потому, что через пару минут шторм прекратился так же быстро, как и начался, оставляя их разрушать постройки на палубе несчастной яхты самостоятельно.

…
— И долго ты будешь так на меня смотреть?
— Пока ты не уйдешь отсюда.
— Мне здесь хорошо. Почему я должен уходить?
— Потому что ты стоишь тут абсолютно голый! Это неприлично.
— О чем ты говоришь? Мы же принадлежим к расе демонов.
— Ну и что? В этом доме есть правила, которые ты должен будешь соблюдать. Если, конечно, задержишься здесь еще хоть на пару часов.
Санара демонстративно повертела большой чугунной сковородкой. Стоящий в дверях кухни Император в ответ принял свою демоническую ипостась. Она перехватила тяжелую утварь на манер теннисной ракетки, а он перемахнул через стол и встал прямо перед ней. Ровно вполовину выше нее.
— Первое правило, — нисколько не испугалась Санара. — Всегда прикрывать яйца штанами! Это тебе не бордель и не твой огромный гадюшник в Столице. Это приличный дом!
— Между прочим, это и мой дом тоже. Так что я буду делать все, что захочу, — сказал Дариус, подходя к ней вплотную. — Будешь ставить мне условия, я вырву тебе сердце, старая ведьма.
— Твой? — севшим голосом переспросила Санара. — Ты что, отобрал его у Маркуса?!
Сковородка звонко огрела не ожидавшего такого поворота событий Императора по рогатой голове.
— Да я тебе сейчас сама сердце вырву, древняя развалина!!!
— Успокойся! — скрутил руки разбушевавшейся и принявшей страшный демонический облик старушки Дариус. Придавил ее своим огромным телом к разделочному столу за ее спиной. — Ничего я у него не забирал! Он мне подарил. Половину.
— Эээ… что? — откинулась как можно дальше на шкаф Санара.
— Это. Наш. Дом, — четко выговаривая каждое слово, ответил Император. — Его и мой. Я буду проводить здесь с Маркусом столько времени, сколько смогу, и буду ночевать каждую ночь, как и раньше.
— Раньше? — опешила Санара. — Так это тебя он скрывал от меня целых полгода?!
— Я сам себя скрывал, — скривился Дариус и отступил от нее на шаг назад.
Старушка закатила глаза, стянула с себя небольшой передник и повязала его на мощных бедрах растерявшегося Императора.
— Вот так я смогу с тобой нормально разговаривать.
— Ты такая же сумасшедшая, как твой хозяин, — покачал головой Дариус, раздумывая, что ему делать с этой наглой старушкой дальше.
— Если ты сейчас думаешь о том, как меня лучше убить, то выбрось эти дурацкие мысли из своей страшной рогатой головы, — сказала Санара. — Я слишком хорошо готовлю, знаю все об этом доме и о Маркусе, и очень дорога ему. Ты ведь не хочешь потерять его из-за такой мелочи, как я?
— Ты слишком умна для экономки, ведьма.
— Как и Маркус для должности твоего камердинера, — пожала плечами Санара. — Его это не остановило.
— Ты знала, что он любит меня? — опешил Император, присел на край стола, но тут же слетел с него, уворачиваясь от полотенца Санары. — Да чтоб тебя!
— Правило второе. Не смей садиться голой задницей на стол! Мы здесь едим, между прочим!
— Тьфу на тебя, мерзкая склочница, — выругался Дариус, сдерживая нелепое желание рассмеяться. Его гоняла по кухне старая маленькая демоница, а ему это нравилось. Черти что!
Он принес уснувшего тяжелым сном Маркуса домой поздно вечером на руках. Вымыл в душе, уложил в постель, но был со скандалом изгнан из спальни, потому что у лежащего на кровати демона резко поднялась температура. Дариус во все глаза смотрел на то, как Санара пичкает таблетками покорно глотающего их Маркуса, стирает со лба пот и шепчет что-то такое на ухо, от чего он начинает улыбаться ей особенной улыбкой. Выгнать ее из комнаты не представлялось возможным, а потому Император воспользовался случаем и вернулся во дворец, в котором не появлялся целых три дня, чтобы устроить там полнейший переполох: тенью постоял в дверях зала Большого Совета; послушал, что затевают Великие Герцоги; зашел и оторвал головы четырем главным заговорщикам; избил до полусмерти еще троих и загнал в угол остальных.
Последний раз подобную демонстрацию силы он устраивал больше двадцати тысяч лет назад. Тогда ему совсем чуть-чуть не оторвали голову, а из 20-ти Великих Герцогов осталось в живых только двое, и все они были не чета нынешним: коварные, жестокие, мстительные, сильные и очень умные. В этот раз Император был значительно добрее, но этого вполне хватило для того, чтобы 12-ть оставшихся покорно склонили перед ним головы. Он довольно хмыкнул, свернул голову еще одному, так, для усиления эффекта и далеких политических интересов, и пошел творить расправу дальше. Следующим ему под руку попался глава Службы безопасности, сидящий в своем кабинете, не особенно рвущийся искать отсутствующего уже третьи сутки Императора и даже не вмешавшийся в бойню в Зале Большого Совета. С ним Дариус покончил еще быстрее.
Вызвал его второго заместителя Тарио, того самого, который пришел на шум битвы, запретил вмешиваться в происходящее охранникам Великих Герцогов, перебил тех из них, кто его не услышал, и пару раз незаметно, но очень удачно подтолкнул нужных Императору Герцогов ему в руки. Вручил демону нашивки, сдернутые с предыдущего владельца вместе с мясом, и назначил главой Службы безопасности. Тарио даже ухом не повел: уяснил некоторые особенности и новые правила, а потом допросил Дариуса с пристрастием и потребовал показать то место, где он последние полгода проводит каждую ночь. Император послал его к чертям, Тарио вернул ему нашивки. После небольшой, но бурной и довольно ожесточенной перепалки компромисс был достигнут, и Дариус отправился дальше.
Покои любовника встретили его стонами и запахом похоти, разливающимся по ним душными волнами. Два красивых, но абсолютно безмозглых молодых демона барахтались на постели, забравшись друг другу в рот членами. Император насладился картинкой, а потом скинул штаны и затрахал обоих до смерти. Оторвал им головы, позвал Фабио и приказал найти ему нового официального любовника. Секретарь, увидев его, выдохнул с таким облегчением и радостью, что Дариус рассмеялся, похлопал его по узкому кривоватому плечу и пообещал солидную прибавку к зарплате. Хоть кто-то в этом скорпионнике был искренне рад его видеть. Фабио поспешил воспользоваться хорошим настроением Императора и попросил вместо прибавки устроить ему брак с какой-нибудь не слишком страшной, молодой, богатой и очень знатной демоницей, чем развеселил его еще больше.
Дариус рассказал секретарю последние новости и предложил срочно утешить несчастную сиротку попавшего в опалу и бесславно умершего в зале Большого Совета Великого Герцога Сетруса. Фабио испарился, как по волшебству, а Император решил, что на ближайшие пару недель бардак во дворце обеспечен, и тихо-мирно ускользнул домой. Прогулялся на причал, оценил разрушения на яхте, с облегчением убедился в том, что все можно будет восстановить, и забрался в постель к Маркусу. Заставил свою кровь в нем поработать, привел его в нормальное состояние, не стал будить, обнял, наслаждаясь тем, что его дорогой умник мирно спит рядом, и благополучно уснул. Утром Маркус так сладко сопел носом в подушку, что Дариус решил его не трогать и спустился на кухню, где вместо кофе и получил воинственно настроенную демоницу.
— Правило третье. Не смей орать и громко ругаться, когда Маркус спит.
— Он же на втором этаже! И ничего не услышит, — возмутился Дариус.
Подошел к кофемашине и нажал волшебную кнопку. Техника обиженно пискнула и на его запрос не отреагировала. Он ткнул еще раз с тем же результатом, замахнулся, чтобы как следует огреть упрямую машинку, но тут же получил по голым ягодицам полотенцем и отпрыгнул.
— Да сколько можно бить меня по заднице, похотливая старушенция! Хочешь со мной переспать, так и скажи!
— Сдурел? Я люблю Маркуса уже чертову кучу лет, а тебе до него, как до луны пешком, кошмар таксидермиста! Не сверкай передо мной своим древним задом, и все будет в порядке, — проворчала Санара. Забросила зерна в лоток, долила воды и включила кофемашину. — Правило четвертое: не лезь на кухню без спросу. Это моя территория. В крайнем случае отправляй сюда Маркуса. У него, в отличие от тебя, есть мозги.
— Не хами мне, ведьма! — огрызнулся Дариус, осторожно забирая из ее рук кофе. Принюхался, глотнул и разомлел от накатившего удовольствия. — Мммм, вкусно! Сделай еще один.
— Зачем?
— Я же не могу вернуться к Маркусу с одной кружкой! Я люблю черный, а он — с кучей сахару и сливками. Мерзость несусветная! — скривился Дариус и чуть не подавился от ошарашенного взгляда Санары. — Чего ты на меня так смотришь?
— Ничего, — отвернулась демоница. Сделала кофе, добавила туда маленькую щепотку корицы и подала Императору, который смотрел на нее с понимающей грустинкой в глазах.
— Ты думала, что я трахаю его в хвост и гриву и ничего о нем не знаю?
— Да.
— Маркус мне не любовник, Санара, — отвернулся Дариус и шагнул на первую ступеньку лестницы, что вела в столовую.
— А кто он тебе?
— Я еще не решил.
— Постой. Ты же не можешь появиться перед ним в моем фартуке, — проворчала Санара, сдернула передник и огрела им Дариуса по голой заднице напоследок. — Он засмеет нас обоих.

…
Маркус слетел с кровати, едва увидел Дариуса, входящего в спальню с двумя кружками кофе в когтистых руках: огромного, обнаженного, страшного, пузырящегося мускулами и трогательного до слез. Забрал кружки, поставил на столик и занялся с ним любовью с такой нежностью, что в очередной раз вывернул душу жестокого монстра наизнанку.
— Ты чудовище, любимый, кровожадное, беспощадное, сумасшедшее и похотливое, но я люблю тебя больше всего на свете, — прошептал Маркус в седую макушку, лежащую на его широкой демонической груди некоторое время спустя. С третьей попытки они добрались до постели и теперь наслаждались полным покоем.
— Фабио настучал?
— Да. Позвонил, когда ты ходил за кофе, и рассказал о той бойне, что произошла во дворце. Зачем ты это сделал?
— Так будет лучше.
— Ты разворошил осиное гнездо! Кому от этого стало лучше?
— Нам.
— Это крайне нелогично!
— Очень даже логично, сам подумай.
— Дариус, я ученый, а не интриган. Поясни, я не понимаю.
— Великий Герцог Варгус посмел заказать тебя, — начал водить пальцем по серебряной полоске на груди демона перед своим носом Император. — Я убил его за это в зале Совета сразу после того, как ты ушел. Потом я приводил тебя в чувство три бесконечных дня и понял, что не хочу тратить время на тех идиотов, что гордо именуют себя Великими Герцогами. Последние двадцать тысяч лет я был слишком добр, и никто уже не знает, на что я на самом деле способен. Я вернулся во дворец в раздумьях, но они решили свою судьбу сами. Надо быть полными кретинами, чтобы практически в открытую обсуждать планы по моему свержению в зале Большого Совета! Я решил, что с меня хватит.
— Перебил тех, кто был опасен, предупредил следующих и запугал остальных?
— Да, но главное даже не это.
— А что?
— Всем аристократическим семействам на меня сейчас наплевать, потому что Наследники Великих Герцогов будут рвать друг друга на части за титул, а оставшиеся в живых Великие Герцоги делить власть и делянки умерших до тех пор, пока их не остановят новые Великие Герцоги.
— Ты сломал систему и нарушил равновесие. Чтобы привести все в порядок, им понадобятся десятилетия.
— И бессмертный Император, который не позволит разборкам перерасти в гражданскую войну и станет гарантом стабильности, законности и порядка.
— Ты гений, Дариус.
— Мы слишком мелко плавали, подчиняясь правилам и обстоятельствам.
— Согласен. Осталось решить вопрос с любовником и женой, и можно будет расслабиться.
Маркус постарался сдержать ревность, но ему это не удалось. Дариус поднял голову и посмотрел в потемневшие синие глаза.
— К чему ты ведешь?
— Прости, но я не могу и не буду говорить спокойно о тех, с кем ты спишь. Я хочу, чтобы ты был только моим, и это мое право. Другой вопрос, что это практически неосуществимо. Я понимаю, но ревновать от этого меньше не стану.
— Я могу выбрать любовника одного и надолго, либо постоянно их менять, — отвел глаза Дариус. Мысль о том, чтобы спать только с Маркусом, никогда не приходила ему в голову, и обсуждать это он не собирался. Что еще за глупости?! — Мне без разницы.
— Я их всех ненавижу, — грустно улыбнулся Маркус. — Пусть будет, как будет, а жену верни во дворец. Ей тоже не мешает устроить жизнь, как полагается, и внести свою лепту в бардак и хаос.
— Отличная мысль, — согласился Дариус, и больше они на эту тему не разговаривали. Все и так было понятно.

========== Глава 2 ==========

Вторая планета Девятого круга

— А ну убери от него свои руки! Я тебе их сейчас оторву, дьявольское отродье!
Любимый голос ворвался в уши Франсуа слуховой галлюцинацией. Вот он и сошел с ума. Ну и прекрасно. Все равно жизнь без Прайма — это не жизнь. Демон сжал задницу идущего рядом варвара сильнее и не стал оборачиваться.
— Я кому сказал, Аластер.
Франсуа развернулся с такой скоростью, что огромный мускулистый мужик, кандидат в любовники, отлетел в сторону, стукнулся головой о стену и замер на полу сломанной куклой, но демона это волновало мало, потому что через притихшую таверну к нему шел Прайм. Сердце ухнуло вниз, стукнулось о копчик и взлетело обратно, прихватывая по дороге мужское достоинство. Разгоняя слепящую яростную радость по жилам. Заставляя щуриться от вспыхнувшего в груди пожара, высушившего закипающие слезы. Франсуа с жадностью пожирал любимого глазами: осунувшееся лицо, тени под глазами, легкая небрежность в одежде, чуть опущенные плечи. Господи! Помоги ему, помоги им обоим! Он больше никогда не сможет отпустить Прайма. НИКОГДА.
Демон стоял и беспомощно смотрел на приближающегося грозного судью: холодного, как вечность, прекрасного, как вампир, и беспощадного, как сама смерть. Раскидывающего возникающих перед собой людей, даже не глядя на них. Не сводящего с него ослепительно прекрасных серых глаз. Солнышко, сладкий мальчик, упрямый оборотень, умудрившийся найти его несмотря ни на что. Любовь кружила в демоне огненным вихрем, не давая двинуться с места и раздувая ветер желания быть рядом с Праймом в ураган. Просто быть рядом. Не залезать в его прекрасный рот и шикарную задницу членом, не иметь до потери сознания, не пить его сладкое семя до дна, а просто быть с ним. Видеть прекрасное лицо каждый день. Бродить под дождем и купаться в море, смеяться и ругаться, болеть за любимую команду и тренироваться. Завтракать и гонять на чем попало наперегонки. Чувствовать поцелуи на своих губах, пытливые руки на плечах и тяжесть горячего тела. Растворяться в его нежности и любви, сгорать в огне страсти и горячем желании, отдаваться ему полностью, без остатка… Какая разница, что делать? Лишь бы вместе.
— Как ты посмел опять начать спать, с кем ни попадя, развратная сволочь!
Хлесткий удар по щеке и железная хватка на горле. Лавина эмоций в открытой настежь душе. Любящий его.
— Я затрахаю тебя до потери сознания, чтобы напомнить о том, что было всего полгода назад, похотливый кобель.
Горячая рука на бедре. Любимый аромат желания оборотня, превращающий мысли в кашу. Страстный.
— Я оторву тебе яйца и засуну их тебе в глотку, за то что ты посмел уйти один, безжалостный мерзавец.
Быстрые шаги спиной по коридору и распахнувшаяся дверь. Еще одна пощечина. Тосковавший без него.
Франсуа успел захватить руку оборотня на излете и поцеловал раскрытую ладонь. Слов не хватало. Их просто не было, слишком сильные чувства разрывали демона сейчас на части. Только имя.
— Прайм…
— Это все, что ты можешь мне сказать, подлый демон?
Получил удар в живот. Захватил руку и перецеловал костяшки на сжатом кулаке. Почувствовал, как забирается вторая рука Прайма в волосы, и сменил ипостась, теряя одежду.
— Ты меня достал! Довел до последней стадии бешенства и теперь горько пожалеешь об этом!
— Прайм…
— Двести пятьдесят лет я терпел тебя, блудливый кобель, но мое бесконечное терпение кончилось.
Неожиданный рывок, и Франсуа оказался лежащим на полу на спине, прижатый горячим телом Прайма так, что трудно было даже вдохнуть. Провел когтями по его спине, разрезая одежду и рывком скидывая лохмотья в стороны. Господи! Оборотень стал еще красивее, чем раньше. Это сводило с ума. Захват, и руки демона прижаты к полу у него над головой, а любимое лицо склонилось так низко! Желание вспенилось в Франсуа, как шампанское, и выбило пробкой мозг. Он  вскинул голову для поцелуя, но Прайм увернулся.
— Я прощал тебе все: свою вечно разорванную в клочья задницу, твои сумасшедшие закидоны, грубость и безответственность, толпы любовников и секс у меня на глазах, полный игнор и постоянное желание сбежать. Твой вечный контроль и мое безропотное подчинение. С меня хватит, демон.
— Прайм…
— С этого момента все будет иначе, — неожиданно поднялся на ноги оборотень.
— Постой! — паника буквально вздернула Франсуа с пола. Он умрет, едва за Праймом закроется дверь.
— Ляг на место! — яростный голос хлестанул сильнее, чем все пощечины вселенной вместе взятые. Демон посмотрел в жестокие серебряные глаза и впервые в жизни почувствовал неодолимое желание подчиниться. — Я сказал: вернись туда, где лежал. Живо!
— Прайм, — открыл рот Франсуа, но был сбит с ног и снова оказался на ковре на спине.
Оборотень сдернул последнюю одежду и встал над ним, неумолимый и безжалостный. Прекрасный, как само солнце.
— Сегодня ты будешь наказан за все, — сказал Прайм.
Раздвинул ноги демона, опускаясь между ними на колени, и провел руками от колена до бедра и обратно. Франсуа схватил оборотня за плечи, но тот был неумолим:
— Убери руки.
— Прайм! Послушай…
— Нет, это ты послушай! Сейчас ты положишь свои шаловливые ручки на пол и не посмеешь дотронуться до меня до тех пор, пока я не разрешу тебе. Понял?
      Оборотень наклонился и провел ладонями по торсу демона от паха до ключиц, обдал горячим дыханием губы: 
— Ты будешь умолять меня, просить прощения и корчиться в муках, а я буду с удовольствием смотреть на это и мучить тебя дальше.
— Солнышко! Так было нужно, — начал Франсуа, но властные губы закрыли его рот, приказывая молчать, заставляя подчиняться и сводя с ума своей сладостью.
Прайм усилил напор, прижимаясь к стальным мускулам на груди демона, гуляя руками по совершенным мышцам рук, скребущих когтями пол. Оторвался, обвел языком приоткрытые в ожидании поцелуя губы, зарылся руками в волосы, массируя, расслабляя, заставляя путаться мысли. Добрался до острого уха, вызывая стон. Проложил дорожку вниз по шее, приподнялся и пустил в ход руки: поглаживая, нажимая и добавляя к ним губы, язык и даже зубы. Оборотень знал все о том, как доставить демону наслаждение, и теперь использовал свои знания от и до. Довел до безумия, заставил кричать от невыносимого желания, не дал прикоснуться к себе, не поцеловал в губы и не сказал больше ни слова. Это причиняло невыносимую боль.
— Прайм!
Молчание. Только язык пробегает в ласковом танце совсем рядом с губами демона, сводя с ума, закручивая пружину желания все сильнее и сильнее.
— Солнышко, не молчи! Ругайся, поливай грязью, посылай к чертовой матери — все, что угодно!
Властные ладони приподнимают и сжимают ягодицы. Губы гуляют по внутренней стороне бедра совсем рядом с пахом.
— Я хотел защитить тебя. Хотел, чтобы ты жил вечно. Прожил жизнь свободным, прекрасным и не боящимся никого за нас обоих, мой сладкий мальчик.
Руки доводят почти до конца, но жестокие зубы прикусывают средневековый кол, сбивая желание и заставляя стонать от разочарования и легкой боли.
— Да, я обещал не отпускать тебя никогда, я помню! Но твоя жизнь дороже всего на свете. 
Легкие укусы по косым мышцам живота все выше, закинутые за голову руки и язык подмышкой, сводящий с ума. Снова заставляющий желать освобождения. Доводящий до края и возвращающий обратно.
— Я чуть не сошел с ума за эти полгода, Прайм. Я не могу толком спать, забываю есть и смотреть по сторонам, спасая жизнь. Я ищу в мужчинах твою тень, потому что не могу без тебя, но любой зад на моем члене каждый раз доказывает мне только одно: тебе нет и не будет равных ни в каких мирах. Мне наплевать на них на всех, потому что они — не ты. От тебя нет спасения. Ты украл мое сердце, и я никогда не смогу забрать его назад.
Франсуа переворачивают на живот, и пытка начинается заново. Он срывается на крик от пальцев и губ, которые знают про его тело все, но не дают освобождения.
— Перестань меня мучить, любимый. Я прошу тебя! Пожалуйста! Я так соскучился, разреши мне обнять тебя! Поцеловать, вдохнуть твой запах.
Губы Прайма неумолимы, пальцы ласкают ягодицы, а язык одним прикосновением уносит в небо. Почти. Потому что безжалостная рука возвращает назад, в море неудовлетворенного желания и страсти. Что-то неконтролируемое поднимается в душе Франсуа, взлетая ветром и разбрасывая искры, освещая каждый закуток его сердца. Того самого, что принадлежит не ему, а его любимому оборотню. Тому самому. Единственному. Понимание обрушивается на демона, сбрасывая последние оковы.
— Прайм, сладкий мой мальчик, — шепчет он сорванным горлом. - Прости меня. Я клянусь, что больше никогда не покину тебя, что бы с нами ни случилось дальше.
Властные руки переворачивают демона на спину, а узкие бедра оборотня приятной тяжестью ложатся между его ног, раздвигая, приподнимая и укладывая ягодицы на горячие ладони. Губы добираются до рта, и Франсуа ласково целует свое солнышко, не смея усилить напор, подчиняясь всем его желаниям и движениям. Но длится это недолго, и легкий укус в шею заставляет демона уже не стонать, а хрипеть. Слезы капают из уголков глаз, смывая грязь, прилипшую к нему за две с половиной тысячи лет его существования.
— Франсуа, — ласковый голос касается его потрепанных нервов теплым солнечным лучом. — Посмотри на меня. 
— Я не могу так больше, Прайм. Пожалуйста! Я сделаю все, что угодно, только позволь мне прикоснуться к тебе, — хрипит он в полубреду.
Открывает глаза и натыкается взглядом на прекрасные губы оборотня, терзающие палец. Его тело сводит судорога желания, граничащего с жестокой болью.
— Я люблю тебя, — шепчет демон, обхватывает ногами шею Прайма и…
Влажный палец наполняет его, неторопливо прогуливаясь по очень узкой улице и раздвигая стены домов чуть шире. Франсуа получает горячий поцелуй в губы и вдруг понимает, что Прайм дышит не намного лучше него, а желание плещется в нем по самые брови. Серебряные глаза оборотня смотрят прямо в душу демона, и он не может больше молчать:
— Ты мое сердце, моя жизнь. Любимый мой.
Второй палец присоединяется к первому, превращая узкую сухую улочку во влажную тесную пещеру, и демон понимает, что там просто обязан появиться хозяин: один-единственный на все времена. Без него он не получит удовольствие, даже если кончит, и не только сегодня. Он устал быть самым главным, могучим и непробиваемым, как скала. Теперь у него есть тот, кто позаботится о нем, не предаст и никогда не причинит боль.
Демон смотрит в звездные глаза Прайма и улыбается:
— Я хочу быть твоим. Не уверен, что сразу и до конца, но ты ведь знаешь, что делать, лучше меня. Единственный мой.
Понимание смывает краски с изумленного лица Прайма, и он утыкается любимому в шею, пряча глаза, но Франсуа чувствует капли слез, стекающие по своей щеке, сердцем. Нежность сносит ему голову, отметая последние опасения и оставляя только желание.
— Обними меня, мой жестокий повелитель, — шепчет Прайм, и демон стонет от наслаждения, наконец-то чувствуя родное тело руками. Как же он соскучился по нему, Господи!
— Отныне ты мой повелитель.
Франсуа берет золотоволосую голову в руки, по старой привычке властно целует в красивые губы… но уже через минуту сдается практически без боя.
— Как пожелаешь, — на секунду отрывается от него оборотень.
А потом целует так, что все мысли из головы демона уносятся прочь, оставляя чистый восторг. Пальцы Прайма исчезают из пещеры, открывая ее для хозяина, который появляется тут же: горячий, чуть влажный, неторопливый и обстоятельный. Он, не спеша, заполняет тесное помещение, принося с собой лишь тень боли и море удовольствия, которое заставляет Франсуа хотеть большего. И хозяин, покачиваясь на волнах туда и обратно, плывет все глубже в неизведанные тесные глубины, оставляя за собой влажный след удовольствия. Добирается до конца своих владений и останавливается, раздуваясь от гордости за свой новый дом и самого себя, а затем принимается неторопливо сновать от начала до конца, привыкая к своим владениям и лаская собой чуть влажные и как будто шелковые стены. В ответ они обхватывают его все плотнее, пока извержение вулкана с другой стороны пещеры не заставляет их сжать хозяина так плотно, что он взрывается от счастья, заливая все вокруг сладким нектаром.
— Я люблю тебя. Люблю, люблю, люблю. Мой демон.

…
— Останься, Прайм. Не выходи из меня. Даже в этом ты идеален.
Франсуа успел поймать бедрами, руками и ногами распластавшегося по себе  оборотня и не дал выскользнуть.
— Мм?
— Ты сейчас во мне. Это прекрасно! Я хочу продлить это ощущение как можно дольше. Неужели ты не понял, что просто создан для меня? — рассмеялся демон, чувствуя, как начинает разрастаться в его доме хозяин.
И это вызвало огненное нетерпение. Слишком медленно он растет и слишком мало поработал над освоением новой территории в первый раз! Франсуа крепко прижал Прайма к себе, прикусил шею и повел ягодицами, помогая хозяину проснуться. Это подействовало мгновенно. Ну вот! Совсем другое дело!
— Нет, конечно. Я вообще ни черта не понял. Ты так божественно восхитителен, что я думал только о том, чтобы побыть в тебе еще хоть чуть-чуть и не кончить за минуту. Судя по всему, мне это не удалось. Какой позор!
Прайм поднялся повыше, начиная движение и вглядываясь в полыхающие огнем глаза демона и его счастливое нечеловечески-прекрасное лицо.
— Ты продержался ровно столько, чтобы я успел кончить. Это похвально, но мне этого мало. Я хочу больше. Гораздо больше.
— Ты плагиатор, любимый, — рассмеялся Прайм, позволяя себе следовать желаниям демона, заходя в него до упора и выскальзывая обратно почти до конца. — Я так скучал по тебе, так тосковал!
Франсуа довольно зажмурился и вздохнул. Раз, другой, третий. В такт движениям, коротко, отрывисто, так неожиданно беззащитно, счастливо и искренне, что Прайм тут же кончил.
— Я люблю тебя. Люблю! — оборотень пришел в себя и виновато посмотрел на демона. — Прости, но ты такой… такой!!!
— Сказочный, — подсказал Франсуа, открывая глаза и любуясь смущенным своей несдержанностью солнышком от всей души.
— Да! Очень правильное слово! — согласно помотал головой Прайм. Задумался, выскользнул из него, вызвав недовольный вздох, и перевернул на живот, тут же поднимая на колени. — Знаешь что?
— М?
— Я ждал разрешения заняться с тобой любовью слишком долго, а потому вряд ли смогу оставить тебя в покое. Пока не проведу в твоей сказочной заднице хотя бы пять минут подряд, я с тебя не слезу.
— Отличная мысль, — рассмеялся Франсуа. — Тогда я успею побыть слабым, беззащитным и покорным и успею поймать от этого кайф.
— Покорным, говоришь? — протянул Прайм таким голосом, что вслед за тонким сильным пальцем, спустившимся вниз по позвоночнику, мурашки предвкушения пробежали по спине демона целым табуном. — Я тебе сейчас покажу, что такое покорность, любимый. Я в этом вопросе, знаешь ли, специалист.
Оборотень принялся за дело всерьез, а мурашки бегали по демону не зря. За те пятнадцать минут, что Прайм хозяйничал в его сказочной заднице, он успел почувствовать всю гамму эмоций и ощущений и кончил, добравшись до финиша гораздо раньше оборотня. Пришел в себя и покорно растекся по полу, с наслаждением чувствуя все от и до: идеальный член Прайма, сводящий с ума ритм, сильные пальцы на своих бедрах, а через пару минут долгий стон, знакомую железную хватку и тихий вечный шепот: «Я люблю тебя. Люблю, люблю, люблю, мой демон». Не зря, ох, не зря он берег себя только для него. Любой дурак знает, что бывает с неопытной и очень узкой задницей поначалу. Франсуа пошевелился, проверяя. Ничего. Улыбнулся и окончательно убедился в том, что его солнышко — один-единственный, самый лучший и вообще само совершенство.
Они с трудом добрались до кровати, где Прайм прижал к себе спиной человеческое тело любимого, почувствовал ласковые поцелуи на костяшках руки, оставил засос на его шее и услышал такой щемящий вдох счастья, что чуть не разревелся снова. Демон прижал его руку к своей груди, свернулся вокруг нее, завернулся в Прайма и уснул, а оборотень еще долго лежал в темноте и слушал дождь за окном, гуляя освобожденной ладонью по стальным мышцам безмятежно сопящего во сне Франсуа. Радовался жизни, любимому в своих руках и уснувшей с другой стороны демона Энджи.

  …
— Прайм. Представляешь, я видел во сне Энджи, — ранним утром, не открывая глаза и с трудом просыпаясь, сказал Франсуа.
Почувствовал ласковые поцелуи оборотня на шее, выросший бугор под своими ягодицами, гуляющую по груди и животу руку и поежился в предвкушении. Теперь он мог получать громадное удовольствие, не прилагая к этому никаких усилий. Тяжелое дыхание и громкие стоны не в счет.
— Я соскучился по ней. 
— Я знал, что так будет. Говорил,  что ты к ней неровно дышишь вовсе не потому, что хочешь заниматься сексом с ангелом, но она не верила, — отозвался Прайм и принялся терзать его острое ухо губами.
— Да Энджи, наверное, все равно. 
Франсуа довольно вздохнул, загораясь от гуляющего по шейным позвонкам языка оборотня огнем, разлепил веки… и напоролся на веселые голубые глаза ангела напротив.
— Нет. Мне очень даже не все равно! — сказала Энджи и впилась в него чудовищным поцелуем, снося голову напрочь. Он зарычал, услышал счастливый смех Прайма за своей спиной и слетел с катушек.
Тонкие руки, сводящие с ума легкостью. Хрупкие наивные ключицы, требующие осторожности, мягкие холмы, в которых можно заблудиться лицом и руками и никогда не вернуться обратно, зовут за собой. Чуть выступающие ребра под матовой кожей заставляют чувствовать себя могучим и непобедимым, а впалый живот и маленькая полянка светлых волос отвлекают от главного: мира, который живет внутри и открывается только избранным. Он загадочен и глубок, окутан таинственными ароматами и влажными горячими туманами. Оттуда невозможно выбраться, не отдав всего себя в качестве выкупа, не пролившись дождем на обволакивающие лепестки неведомого растения, окружающего чужака своими мягкими, крепкими и пульсирующими листьями так плотно и жарко, что устоять под их напором невозможно. Но, если очень постараться, то можно получить гораздо больше и погрузиться в потоки кипящей лавы, которые захватывают землетрясением и уносят за собой в рай.
Там демон и оказался, следуя за прекрасной душой ангела, в безнадежной попытке сделать ее своей. Сколько времени он целовал, ласкал и любил Энджи, Франсуа так и не понял. Оторвался он от нее, только когда почувствовал настойчивые пальцы в своей сказочной заднице. Прислушался к себе. Ощутил свой снова оживающий средневековый кол в лежащей под собой обессиленной и счастливо-растерзанной Энджи… И подложил под бедра ангела подушку, поднимая ягодицы выше. Услышал довольный полусмех-полурык Прайма, получил поцелуй в шею и горячего хозяина в зад, задавшего ритм всем троим. Франсуа честно старался контролировать себя, но два любимых существа оплели его так сладко, что надолго его не хватило.
Он успел отправить Энджи на небо, взлетая следом за ней, снова целуя ее бездонную, тянущуюся к его душу своей и искренне жалея, что с ними нет Прайма. Ну да ничего. Однажды они соберутся здесь все вместе. Демон услышал долгий стон любимого, который напомнил ему о том, что он давно сидит на диете, и пора бы ему отведать сладенького. Вернулся с небес на землю, успел сдернуть с себя растерявшегося Прайма и обрушился на его член изголодавшимся ртом, через пару секунд выпивая досуха. Сладко, вкусно, но мало. И вдруг понял, что не услышал такого необходимого ему шепота. Вскинул голову и посмотрел Прайму в лицо.
— Очень неплохо, — сказал тот.
Похабно ухмыльнулся, снисходительно растрепал демону волосы, вывернулся из его рук и блаженно разлегся на постели на животе, широко раскинув ноги и руки в стороны.
— Что? — опешил Франсуа. — Ты перепутал реплики!
— Ни в коем случае. Но если тебе мало, могу добавить: ты очень хороший мальчик. Опытный. Молодец. Возьми с полки пирожок в награду, — промурчал оборотень, не отрывая головы от постели, чем привел демона в растерянную ярость.
— Я сейчас возьму кое-что с особой жестокостью, и это будет вовсе не пирожок! — зарычал он, вздернул Прайма на колени и начал учить его вежливости своим средневековым колом. Через пару движений услышал смех, сменившийся довольным стоном, и понял, что его провели.
Расхохотался, перевернул свое хитрое и всё-привсё знающее про него и его желания оборотня на спину, от избытка чувств поставил метку на сильной шее снова, глубоко поцеловал в губы и задал ему такую трепку, что они чуть не слетели с кровати. В конце концов, дорогой сердцу шепот Франсуа все-таки услышал, но только потому, что лежал на искусанных губах доведенного до изнеможения Прайма острым демоническим ухом. Ему этого было вполне достаточно, и он не стал воспитывать свое наглое и по давней привычке улетевшее в счастливый обморок солнышко дальше. В том числе и потому, что сил у него на это не осталось совершенно.

…
Дождь за окном все шел и шел. Тоскливый, вечный, надоедливый. Капли стучали о жестяной подоконник блюзом и нарушали тишину в небольшом гостиничном номере. Раскиданные по полу и разорванные на части вещи, перекрученное и местами порванное постельное белье на большой дубовой кровати и три существа среди уцелевших подушек производили неизгладимое впечатление. С виду вполне себе люди. Золотоволосый, красивый, как бог, благородный, как король, и сексуальный, как ведро валерьянки для кота, мужчина, на вид самый старший из трех, лет тридцати, не больше, лежал на высоко поднятых на спинку кровати подушках. Спиной на его широкой груди разместился черноволосый, сказочно прекрасный принц, горячий, как огонь, и легкий, как ветер, эротичный до дрожи в коленях и опасный, как пантера. На вид ему было не больше 25. На руках у него, обняв обоих, лежала юная девушка. Лица видно не было, а фигура ее была воплощением женственности и красоты. Но от нее веяло таким спокойствием, умиротворением и даже холодностью, что ни о каких низменных желаниях не могло быть и речи.
Они лежали молча уже больше часа, гуляя друг по другу руками и губами. Такие красивые и чужие в этом убогом номере, что несоответствие резало глаз. Им самое место на небесах. Впрочем, скоро они туда и отправятся. Но не все, потому что за этими беглецами по мирам гонялась целая толпа, желающая... разного. Два оборотня и Охотники Императора демонов делали все, чтобы добраться до них как можно быстрее. Золотоволосого короля, который был оборотнем, первые хотели получить живым, вторые мертвым. Черноволосого принца, который был демоном, один из оборотней и Охотники хотели живым, а второй оборотень мертвым. А юную богиню, которая была ангелом и которой не повезло больше всех, все трое хотели получить мертвой.
Охота шла уже полгода, и поначалу оборотень и ангел метались по мирам одни, а демона вообще никто не мог отыскать, хотя видели его многие. Но сейчас, глядя на них, таких развратных, явно занимавшихся сексом втроем, довольных друг другом донельзя и покрытых засосами и даже синяками в самых неприличных местах, все становилось понятным. Богиня зашевелилась и уселась на принца верхом. О да! Посмотреть на их грязные игры не отказался бы даже Папа Римский. Но отсюда ведь многое не увидишь. Следовало перебраться в место поудобнее, чтобы потом, когда они закончат и будут неспособны сопротивляться, их можно было легко и просто поймать. Они такие беззаботные! Как им удавалось столько времени скрываться от погони? Вокруг номера не было даже самой простой охранки! Всех троих было даже жаль. Особенно ангела. Вот уж кому не повезло так не повезло.
— Это когда-нибудь кончится? — спросил Франсуа таким усталым голосом, что Прайм невольно стиснул руки на его шее, а Энджи легко поцеловала в лоб.
— Ты о чем?
— О нем, — ответил демон, вскинул руку и выпустил тень Аркана Демонов на охоту. Не прошло и пары секунд, как перед кроватью завис опутанный черным туманом довольно страшный на вид человечек. — Ну что, наемник, расскажешь последние новости?
— Если я умру, вас тут же найдут, — ответил коротышка и страшно задергал левым глазом.
— Понятно, — тяжело вздохнул демон.
Выбрался из клубка тел и подошел к висевшему в воздухе туману. Принял демоническую ипостась, вызывая дикий восторг в глазах наемника, и воткнул когти в его висок, пробивая голову почти насквозь. Закрыл глаза, постоял минуту, вытащил когти и махнул рукой. Туман довольно чавкнул, сыто рыгнул и растворился.
— Знаешь, Франсуа, я вдруг подумал, что никогда не видел тебя в бою, — задумчиво сказал Прайм. - Ни единого чертового раза. 
Демон виновато отвел глаза и улегся на него так же, как и раньше. Лежать спиной на мускулистой, но, в отличие от его, достаточно мягкой груди было настоящим блаженством и отказываться от такого удовольствия он больше не собирался. Притянул к себе Энджи и обнял покрепче.
— Поэтому и не видел. Я очень, очень, очень жесток, кровожаден и беспощаден. Я не хотел тебя напугать, — ответил Франсуа, тщетно пытаясь расслабить мышцы и снова стать беспечным.
Глупый иррациональный страх возник в сердце и никак не хотел исчезать. Прайм ведь не оставит его, увидев ту по-настоящему демоническую часть, которую он скрывал веками? 
— Но теперь, когда я никуда от тебя не денусь, ты решил показать себя во всей красе? — решил уточнить Прайм, чувствуя, что демон напряжен, как струна.
— Ну, как бы, да, — беспомощно ответил Франсуа, и оборотень сорвался: укусил его за шею до крови, обхватил руками с такой силой, что чуть не задушил, и зашипел в ухо:
— Хватит! Я знаю, что ты можешь быть безжалостной изуверской мразью. Знаю, что можешь вырезать целый город только потому, что тебе нахамили на заправке!  Но еще я знаю, что в глубине души ты не такой. Тебя вынудили стать таким, и я с удовольствием оторвал бы этим ублюдкам головы. Но все это неважно, потому что я люблю тебя таким, какой ты есть. Просто будь собой, и все наладится. Договорились?
— А у меня есть выбор? — прохрипел Франсуа. Прайм ослабил хватку и с облегчением почувствовал, как расслабился и успокоился демон. — Оказывается, и я про тебя многого не знаю, кровожадное ты мое солнышко.
— Пришла пора делиться секретами, — грустно улыбнулась демону Энджи. — Теперь мы с тобой до самого конца, каким бы он ни был.
— Конечно вы на моем конце до конца! Вы же изучили его вдоль и поперек. Он всегда один и тот же. Так что не надо вот этой вот загадочности! — проворчал Франсуа, собираясь с мыслями и окончательно становясь самим собой.
Прайм расхохотался, откинулся назад и устроил его на себе поудобнее.
— Не увиливай, — улыбнулась Энджи. — Тебе придется рассказать нам о себе, Бастард бессмертного Императора демонов. О том, кем ты был, как стал тем, кто ты есть, и что заставило тебя пуститься в бега. Может, втроем мы сможем найти выход?
— Прости, малышка, но выхода у меня нет, — тяжело вздохнул демон, закутался в Прайма, обнял Энджи и рассказал.

========== Глава 3 ==========

…
История Бастарда Императора Дариуса 

Свой двухсотый День Рождения Франсуа запомнил навсегда. Любой демон точно знает, когда он родился, с точностью до секунды, а потому отсутствие каких-либо документов или родственников подкидышей для определения возраста не имело никакого значения. Приют, в котором он жил, сколько себя помнил, считался самым лучшим из всех: благоустроенный, всегда чистый, ухоженный и благополучный. Полный довольных жизнью симпатичных мальчишек, которым преподавали науки самые лучшие учителя, обучали войне закаленные в боях ветераны, прививали манеры и светский лоск куртуазные кавалеры. О, да! Вот с них-то, пожалуй, и стоило начинать.
Красота — страшная сила, а определить, каким будет демон, когда вырастет, можно было с первой секунды, как младенец увидит свет. Закон, который не смел нарушить никто, запрещал взрослым демонам заниматься сексом с теми, кому не исполнилось 500 лет. Виновный сгорал на месте сразу же, а потому молодые демоны и демоницы могли не опасаться за свои честь и достоинство. Теоретически. Слово «взрослый» и выясненное на практике много тысяч лет назад условие «попадал членом в тело» позволяло очень многое тем самым куртуазным кавалерам, а также ветеранам и учителям, которые покровительствовали этому замечательному заведению.
Все эти демоны не могли заниматься сексом с малышней, но они могли другое. Выбирать себе будущих любовников с детства, обучать их всему, чему посчитают нужным, лепить из них кого угодно, облизывать с ног до головы и спаривать их между собой, ведь это же не запрещалось! Смотреть и командовать. Да много чего еще могли делать изобретательные демоны со своими будущими комнатными собачками. Теоретически, любой молодой демон был совершенно свободным гражданином империи и по достижении 500 лет мог покинуть стены этого приюта без всяких ограничений. Но таких выпускников из этого выдающегося заведения не вышло ни одного. Наставники и учителя были хорошими воспитателями и не жалели сил и времени для того, чтобы будущие любовники принадлежали своим покровителям душой и сердцем еще до своего совершеннолетия, когда к этому всему просто добавлялось тело.
Франсуа был прекрасен с самого первого года жизни, а потому споры за него начались раньше, чем он научился ходить. Демон был очень умным ребенком, и, даже не понимая, что происходит, научился извлекать из постоянной суеты вокруг себя выгоду. Только это и помогло ему выжить. Манипулировать теми, кто хотел хотя бы дотронуться до него, он научился раньше, чем говорить. Трогать ведь тоже не запрещалось. Как и гладить. И целовать. И заставлять это делать в ответ. Впрочем, ему повезло больше, чем некоторым другим, потому что директор приюта сделал все, чтобы до 50-ти лет к нему вообще никто не прикасался. Некоторых это распоряжение не останавливало, но даже если Франсуа ничего никому и не говорил, этот нетерпеливый товарищ исчезал из его жизни уже на следующий день и больше в приюте не появлялся. Демон был слишком ценным приобретением, чтобы испортить его еще в детстве.
К своему 200-му Дню Рождения Франсуа стал мастером подковерных игр и интриг. Своей дивной красотой, легкостью в общении и детской непосредственностью он сводил с ума всех без исключения. Эльф, как называли его тогда все вокруг, был беззаботным, шаловливым, прекрасным, как сказочный принц, и сладким, как мед. Он переходил из рук в руки с такой скоростью, что уследить за этим было совершенно невозможно. Его комната всегда была самой шикарной, учителя лучшими, а желающие добраться до его тела самыми щедрыми. Истории о «шалостях», которые он позволял своим покровителям и себе, и их восторженные лица делали его практически недосягаемым для сокурсников, которые не были связаны никакими законами, а потому делали все, чтобы добраться до его прекрасного тела и затащить в постель.
Все это Франсуа прекрасно понимал и пользовался этим в совершенстве. Только он один знал, что 99% историй о постельных битвах с одногодками были ложью. Он сделал себя переходящим знаменем, которое новоявленный владелец даже не успевал поцеловать, не говоря уже о том, чтобы облизать с ног до головы или изнасиловать языком, пальцем или еще чем похуже в рот или в задницу. Он был серым кардиналом, выбирая себе в хозяева тех, кто слишком долго думает и боится последствий, а потому не лезет к нему сверх меры. Стравливал всех со всеми, заставлял вести за себя длительные войны с переменным успехом, во время которых прикидывался невинной овечкой и демонстративно ждал победителя, не позволяя прикасаться к себе, тем самым набивая цену и подкидывая дрова в огонь. Франсуа сколотил себе целое состояние на подарках своих вечно меняющихся покровителей, умудрившись благополучно спрятать его на самом виду. Это спасло ему жизнь триста лет спустя и позволило скрываться первую тысячу лет, не заботясь о деньгах вовсе.
В свой 200-й День Рождения Франсуа вместо того, чтобы благополучно ездить по ушам очередному робкому покровителю, стоял на заднем дворе приюта, прижавшись спиной к стене и глядя на десятерых сокурсников. Его замечательное невинное бытие подходило к концу. Никто и никогда не бывал в его рту и сказочной заднице членом, но сегодня его секрет был раскрыт. Впрочем, рано или поздно это должно было случиться. Весь последний месяц он с тоской смотрел на то, как десять самых известных его любовников, ненавидящих друг друга лютой ненавистью, шепчутся по углам. Франсуа водил их за нос, играя на самомнении, честолюбии и боязни стать посмешищем, очень долго, и сегодня ему придется за это ответить.
Все они хвастались тем, что спали с ним, и он с энтузиазмом поддерживал эти речи. Но при любом реальном поползновении каждый из них получал по рукам, лицу или яйцам, и на время прекращал домогательства. Франсуа пользовался своими покровителями с максимальной для себя выгодой и всегда тренировался персонально у самых прожженных ветеранов, только в самых крайних случаях расплачиваясь за это жадным пальцем в своей сказочной заднице. Обычно хватало пары поцелуев и всего одной тренировки, чтобы они переключались с его прекрасного тела на его не менее выдающиеся способности к убийству и драке. Он заводил их, заставлял вспоминать не секс, а войну. Для них это было почти одно и то же, так что от него они уходили счастливыми и довольными, только много месяцев спустя понимая, что их провел маленький мальчишка.
Франсуа смотрел на стоящих перед ним демонов: парни как парни, человеческие тела и сила, ничего сверхъестественного. Свою вторую, истинную ипостась, демон обретал только в 500 лет, минута в минуту. Тем не менее, несмотря на все свои изнурительные тренировки и персональную подготовку, накачанные за это время мышцы и нечеловеческую (и даже не демоническую) скорость, было понятно, что со всеми этими злыми на него подростками ему не справиться, но сдаваться без боя он не собирался. Терять девственность следовало с шиком. Франсуа прекрасно понимал, что все десятеро не уйдут отсюда до тех пор, пока не отымеют его по полной программе, а остальные не удостоверятся, что все прошло как надо, поэтому собирался сделать все, чтобы причиндалы как можно большего количества этих обманутых любовников были неспособны ни к каким манипуляциям достаточно долгое время.
Они набросились на него, разделившись на три группы, чтобы не мешать друг другу. В ход шло все, начиная с рук и заканчивая веревками. Франсуа вывел из строя аж семерых, чего от себя никак не ожидал, прежде чем ему скрутили руки за спиной и потащили к стоящему недалеко столу — один в рот, другой в задницу, чтобы не терять время. Так он и думал. Ни черта у них не выйдет. Франсуа готовился к последнему рывку, который либо даст возможность сбежать, либо вынудит их отправить его в нокаут, когда посреди цветущей арки появился ОН: страшный, как сама Смерть, почти трехметровый, пузырящийся мускулами по всему телу и шипами по позвоночнику монстр, с острыми ушами и небольшими, но очень опасными на вид рогами на черноволосой голове. Лицо, почти человеческое, но сильно смахивающее на кошачье, с широким приплюснутым носом, как будто обрубленным подбородком, клыкастым ртом и огромными, но странно узкими горящими глазами, не выражало ничего.
Демоны рядом с Франсуа окаменели, чем он тут же и воспользовался: сделал подсечку одному, резко выпрямился, доставая затылком в лоб другого, и ногой в пах согнул в дугу третьего.
— Вот тебе и сказочный эльфийский принц, — расхохотался демон в арке.
Подошел к нему, когтями поднял подбородок повыше, вглядываясь в черные даже в человеческом обличии глаза Франсуа со странным выражением на страшной морде, которое он тогда так и не понял. Демон отпустил его подбородок, разрезал когтем веревку на связанных позади руках, подхватил и крепко прижал к себе, уткнувшись холодным и даже чуть влажным носом ему в шею и вынуждая обнять за здоровенные плечи. Пять шипов на мощной спине повергли его в полное смятение. Франсуа висел, ни жив, ни мертв, понимая, что провести этого монстра ему не удастся никогда. Он с ужасом думал о том, какой величины член скрывается в штанах этого чудовища, и что останется от его сказочной задницы, да и от него всего вообще, когда он до него доберется.
Наверное, все эти мысли отразились у него на лице, когда гость оторвался от его шеи и посмотрел ему в глаза. Демон нахмурился, задумался на мгновение, а потом расхохотался, поставил на ноги и сказал:
— Ты мой сын, Франсуа.
— Эм? — опешил он. Новость была настолько невероятной, что осмыслению не поддавалась.
— Я Дариус, мальчик мой. Тот самый, Великий и Ужасный Император демонов, — ответил монстр. — Пойдем. Теперь ты будешь жить со мной рядом.
— Знаете, мне и так неплохо живется, — ляпнул Франсуа, едва не падая под тяжелой рукой демона на своем плече.
— Оно и видно. Поклонников хоть отбавляй, — расхохотался Дариус и утащил его во дворец.
Следующие сто пятьдесят лет прошли для молодого демона, как в кино: сплошной экшн и секс, развлечения, алкоголь и наркотики, сегодня друзья, завтра враги. Франсуа развлекался, учился, тренировался, радовался жизни и юным демоницам. Только переспав с первой, он понял, почему так упорно отбивался от своих поклонников. Секс с мужиками его не интересовал. С его внешностью и положением юный Бастард стал настоящей шлюхой в том смысле, что перепрыгивал из одной женской постели в другую со скоростью ветра, потеряв голову от свободы, вседозволенности, и, как ни крути, поощряющего взгляда отца. Император не спускал с него глаз и переживал даже больше, чем за Наследника, который непонятно зачем следил за Бастардом и днем, и ночью. Франсуа не сильно придавал этому значение. Дариус был вечным, как космос, так что Наследников за время правления Императора сменилась чертова куча. Как и жен.
Вся борьба при императорском дворе сводилась только к одному: вниманию Императора. Все остальное приходило вместе с ним: деньги, титулы, планеты. Все, что угодно. к 350-му Дню Рождения Франсуа понял, что демоницы ему надоели, как и секс, алкоголь и шумные вечеринки. И тогда он вспомнил, как незаметно дергал ниточками в приюте, и ударился в интриги. О да! Отличное было время! Император, заметив изменившиеся пристрастия сына, взял его под крыло и принялся учить всему сам. Если бы Франсуа знал, к чему это приведет, никогда в жизни не подошел бы к нему и на пушечный выстрел, но тогда Дариус был для него кумиром: коварным, умным, благосклонным к нему и, что самое главное, не желающим с ним переспать. Как он был слеп! Впрочем, что бы Франсуа ни делал, результат был бы один. Просто он этого тогда не знал.
Первой ласточкой грядущих неприятностей стал разговор после очередной, на этот раз неудавшейся интриги, но Франсуа не обратил на это внимания, предпочитая не замечать очевидного и тешить себя иллюзиями. Они с Императором сидели вдвоем на бортике бассейна в полном неглиже. Кого им было стесняться? Генрихус, тот самый вечно следящий за Франсуа Наследник, провел с ними целый час в надежде, что Дариус позовет его с собой на ужин, но тот не позвал, чем вызвал его явное недовольство. Они проводили глазами худое тело, состоящее из одних костей, сухожилий и хоть и скромных на вид, но чертовски сильных мышц.
— Нравится? — спросил Дариус, по-детски болтая ногой в воде. — Генрихус с удовольствием с тобой переспит. Ему хоть и почти четыре тысячи лет, но выглядит он на сорок по человеческим меркам.
Сам Император в человеческой ипостаси был могучим мускулистым мужиком, с аккуратной седой бородой вокруг рта, высоким лбом, квадратной челюстью, бровями вразлет и глазами, в которых жил вечный огонь. Человеком он был красив настолько, насколько ужасен демоном. Увидев его мужское достоинство в первый раз, Франсуа понял, в кого он такой уродился, и откровенно порадовался, что его кровь разбавили. Ему такое орудие и даром нужно не было.
— Я не люблю мужчин, отец, — ответил он. — Хватит с меня приюта.
— Ты демон, Франсуа. Какая разница, с кем спать? — недовольно сказал Дариус. — На тебя нехорошо косится половина двора. Тебе уже 350 лет, а ты так и не переспал ни с одним молодым демоном. Это не нормально.
— Как ты сам говоришь, я демон. Что хочу, то и ворочу, — рассмеялся Франсуа.
Потянулся, разминая затекшие плечи, и потер рукой почти зажившую связку на ключице, порванную вчера на тренировке. Дариус рядом тяжело вздохнул и скользнул в темную воду.
— Давай разотру, глупый мальчишка, — скомандовал отец, стоя в воде по пояс. — Ложись на живот лицом ко мне. Руки вдоль тела положи. Да, вот так. Голову за бортик опусти, упрись подбородком в него, чтобы позвоночник ровным был. Глаза закрой. Нечего мои причиндалы рассматривать.
Франсуа засмеялся и послушно сделал, что говорят. Дариус провел сильной рукой по позвоночнику от шеи до копчика, захрустел каждым позвонком. Он аж застонал от боли.
— Ты что! Ты же мне кости переломаешь! Пожалей, я же еще не демон, — возмутился Франсуа.
— Эльф ты, а не демон! Сказочный принц, — рассмеялся отец, но мучить перестал. Зато начал разминать спину и плечи, кропотливо, аккуратно и ласково, не пропуская ни одной связки или мышцы. Франсуа снова застонал, но уже от удовольствия. — Хватит стонать, девчонка! Итак, мы говорили про мужчин. Ты понимаешь, что из-за своей дурацкой фобии, провалил нашу замечательную интригу?
— Что? — возмутился он, но получил шлепок по заднице и замолчал.
— Не перебивай. Ты очень красив, мой мальчик. Почему ты не пользуешься этим? Какой из тебя интриган, если ты очевидные вещи игнорируешь? Да, Великий Герцог Вальтерус на вид не ахти. Ему все-таки больше пяти тысяч лет и жить ему осталось не больше сорока, но тем не менее.
— Да меня бы вывернуло сразу, как только он ко мне прикоснулся! — открыл рот Франсуа.
Получил очередной шлепок и заткнулся. Отец принялся за его поясницу и бедра.
— Прекрати говорить глупости. Я бы тебя сам утопил, если бы ты позволил ему лишнее, идиот малолетний, — сердито сказал Дариус. — Этому старому пню хватило бы рук на причиндалах и твоего идеального дружка в его дряхлой заднице. И даже без поцелуев.
— Фу. Какая гадость, — не сдержался Франсуа.
Отец рассмеялся, сжал обеими руками его ягодицы, чуть дернул в стороны и убрал руки.
— Береги свою сказочную задницу, Эльф, — сказал Дариус и занырнул в воду. Проплыл до конца бассейна и вернулся обратно. — Ни черта ты не понимаешь. Если бы ты его обработал, то он одним своим словом решил бы твою проблему. Что в этом такого, я не понимаю! По мне так идеальным вариант: мало того, что добился своего, врага поимел, так еще и удовольствие какое-никакое получил.
— Одни плюсы и никаких минусов, только вот одно но: у меня на старика не встанет, как бы он меня не облизывал. Так что этот вариант отпадает.
Франсуа встал во весь рост, похрустел костями, поиграл мышцами, потянул руки и плечи. Упер кулаки в бедра и посмотрел на Императора, который прикрыл глаза и вцепился в бортик побелевшей рукой. Франсуа бросился на колени и обхватил седую голову руками.
— Дариус! С тобой все в порядке?
— Какой же ты еще мальчишка! Наивный и прекрасный, — прошептал тот, уперся лбом в его колено и вздрогнул всем телом.
Франсуа прижался щекой к его мокрой голове, поцеловал в макушку. Император тяжело вздохнул и сказал, уткнувшись лицом ему между колен:
— Послушай меня внимательно, сказочный эльфийский принц. Все эти годы я не мешал тебе развлекаться, но пришло время повзрослеть. Ты переспал со всеми несовершеннолетними демоницами в столице. Это похвально. Ты получал все, что хотел, и менял друзей, как перчатки. Это тоже хорошо. Но ты перестал делать самое важное.
— И что это?
— Ты перестал следить за тем, кто хочет развлечься с тобой, — ответил Дариус и прижался щекой к его ноге, подставляя лицо ласковым пальцам. — Меньше чем через сто пятьдесят лет ты обретешь вторую ипостась. Я даже представить себе не могу, каким ты станешь, Франсуа. Твоя красота и доброта сыграют с тобой злую шутку, мой мальчик. Оглянись вокруг, посмотри, сколько народу пожирает тебя глазами сейчас. Задумайся, что будет потом. Я не смогу защитить тебя от всего мира. Да и не буду. Ты и так стал очень дорог мне, Эльф, а я не могу позволить себе привязываться к кому бы то ни было. Если ты хочешь выжить, тебе придется спать не только с теми, кто нравится тебе, но и с теми, кому нравишься ты.
— Ты хочешь сказать, что если кто-то из нужных демонов попросит у тебя мою сказочную задницу, ты меня ему продашь? — севшим голосом спросил Франсуа. Дариус промолчал. Демон схватил его за волосы и дернул назад, поднимая к себе лицо. — Ответь мне!
— Прости, Эльф, — Дариус грустно посмотрел на него и аккуратно отцепил его руку от своих седых волос. Поцеловал изящное запястье. — Это жизнь, мой мальчик. Это демоны. Не ангелы или вампиры, не люди и даже не оборотни. Ты демон только наполовину и поэтому все время выпадаешь из обоймы: сияешь и сверкаешь, вихрем проносишься по сердцам окружающих и рассыпаешься искрами, ни на секунду не оставаясь в тени. Так не будет продолжаться долго. Однажды тебя поймают и заставят жить по-другому. Ты Бастард, даже не Наследник, — всего лишь громкое слово, не подкрепленное ничем, кроме моей милости.
— Ты угрожаешь мне? — прищурил глаза Франсуа.
— Не то чтобы угрожаю…
— Чего ты хочешь от меня? Скажи прямо!
— Для начала мне нужны два молодых демона с Третьей Планеты. Они ключ к одному из месторождений золота. Я не хочу, чтобы они разбогатели. Это нарушит расстановку сил, и мне придется заниматься этим лично. Сейчас это было бы не вовремя. Ангелы все больше раздражают меня своим нытьем и мелкими подлянками.
— Чего ты хочешь от меня? — повторил Франсуа.
— Сделай их своими любовниками. Подчини себе, покори так, чтобы они лизали тебе ноги. Всего пару лет, а потом я отберу у них эти земли, и ты освободишься.
— Почему я, Дариус? Почему не Генрихус?
— Тебе пора повзрослеть, Эльф, — ответил Император, добавляя в голос металла и намекая на то, что его терпение подходит к концу. — Они прекрасно подойдут тебе для начала.
С этого все и началось. Спорить с Императором было бесполезно, а главное, очень опасно. То, что Дариус был вежлив с ним, делало ситуацию еще более серьезной, и Франсуа сделал, как он сказал: нашел нужных ему демонов и превратил их в своих постельных рабов. Последовал его совету и внимательно пригляделся к тем, кто его окружает, а через два года оценил масштаб грозящего ему бедствия полностью, устроил страшный дебош и жестоко напился у себя в покоях.
Очнулся Франсуа, лежа на диване, абсолютно голый и совершенно беспомощный.
— Вот, выпей это, — услышал он голос отца.
С трудом сел, выпил какую-то дрянь и без сил упал обратно. Дариус сел на диван, положил его голову к себе на колени и начал водить ладонью по груди и животу: медленно, ласково и так по-доброму, что Франсуа в который раз порадовался тому, что у него есть отец. Кровожадный, коварный и жестокий, но кто не без греха? С ним он таким не был никогда, и этого было достаточно.
— Я так понимаю, приступ паники прошел?
— Не уверен. А вообще, откуда ты знаешь, что он был? — прошептал Франсуа.
— Я столько живу на свете, что знаю абсолютно все. Я наблюдал за тобой чуть пристальнее обычного после нашего разговора в бассейне. Твоя истерика была предсказуема.
— И что мне теперь делать? Это безумие какое-то! Половина народу хочет меня трахнуть. Четверть — посадить на цепь навечно, а еще четверть — украсть мою душу. Хоть кто-то остался ко мне равнодушным?!
— Я тебя предупреждал. В мире демонов очень мало красоты, ты же видишь! Даже в своих человеческих телах большинство из нас не слишком радостно смотрит на себя по утрам в зеркало. Ты слишком красив, Эльф. Дальше будет только хуже. У тебя осталось меньше ста сорока лет до того момента, как у них будут развязаны руки и другие части тела.
— Пора залезать в постель к нужным демонам? Ты на это намекаешь?
— Что тебе еще остается? — Дариус убрал волосы с его лба, провел пальцем по щеке, губам. Взял за подбородок. — Пойми же ты наконец, глупый сказочный принц. Пока тебе не исполнилось 500 лет, ты можешь иметь, кого угодно, а тебя не может иметь никто! Кроме молодых. Таков закон. Пользуйся этим. Подчини себе слабых, страви сильных, оскорби гордых так, чтобы они никогда больше не подошли к тебе даже близко. Да мало ли! Подумай сам, Франсуа. В мире демонов женщины не решают ничего. Когда без разницы с кем спать, мы выбираем сильного. Это сидит в нас и делает теми, кто мы есть.
— Я не такой, Дариус. Мне все это надоело. Я не хочу вечно отбиваться и спать с теми, от кого меня тошнит, только потому что так надо, — сказал Франсуа.
Повернулся на бок, уперся лбом в железный живот. Император провел рукой по его плечу, спине и оставил ее на согнутой ноге, обхватив ладонью бедро.
— Жизнь только начинается, а тебе уже все надоело? Ты демон, Франсуа. Те красивые молодые глупцы с Третьей планеты, что лижут тебе ноги. Согласись, в постели они великолепны и доставляют тебе много удовольствия. Но ты покорил их слишком быстро и не успел почувствовать вкус победы. Со взрослыми демонами все будет не так. Они намного сильнее тебя, старше, опытнее. Тебе понравится быть главным, я тебя уверяю. Особенно иметь их в демонических телах. Твоя слабость — это твоя сила, и они покорятся тебе. Власть над ними будет слаще вина, просто попробуй. Потом мне спасибо скажешь. К тому же, ты уже понял, что выбора у тебя нет. Всех моих подданных только за то, что они мечтают отыметь тебя, я перебить не дам.
— Не больно-то и хотелось, — пробурчал он. — Вас, демонов, хрен убьешь.
— Береги свою сказочную задницу, Эльф, — рассмеялся Дариус. Похлопал по ягодице, поцеловал в лоб и ушел.
Оставшиеся 138 лет до совершеннолетия Франсуа провел как настоящий демон: был жесток, циничен, похотлив, коварен и беспощаден. Спал со взрослыми демонами, имея их так, как ему заблагорассудится и в какой угодно ипостаси, и даже начал получать от этого удовольствие. Научился заниматься сексом со своими ровесниками так ловко, что в его драгоценную задницу так никто и не забрался. Правда, ему пришлось для этого пожертвовать ртом, но почему-то это было для Франсуа не так важно, как собственный зад. Иногда он искренне жалел о том, что у него не в порядке с головой, но ничего не мог с собой поделать. Может, потому что его зад был единственным, что принадлежало лично ему самому и олицетворяло для него его гордость и честь?
К своему 498-му Дню Рождения Франсуа привел свои дела в относительный порядок: резко сократил количество желающих с ним переспать, отдалил от Императора тех, кто был ему пока не по зубам, убил тех, кто был опасен лично для него, но не слишком важен для Дариуса, и сделал своими преданными рабами тех, кто был неопасен и мог пригодиться в дальнейшем. Император приходил к нему в покои все чаще, потому что историй у Франсуа было море, и рассказывать он их любил и умел. Дариус смеялся, качал головой, давал советы и время от времени даже оставался на ужин. Это было так похоже на настоящую семью, что в такие вечера Франсуа снимал с себя все свои маски и позволял себе быть самим собой.
Однажды вечером Дариус пришел к нему в гости усталый и совершенно замученный. Сел на диван, откинул голову на спинку и принялся потирать плечо. Франсуа притащил ему стакан виски и сел рядом.
— Первый раз вижу тебя в таком кошмарном состоянии, отец. Генрихус наверняка попытался бы тебя сейчас убить.
— А ты? — открыл глаза Император. Одним махом заглотил виски и убрал стакан на столик.
— А я могу отдать тебе давнишний долг.
— Серьезно? — прищурился Дариус. — И какой?
— Я могу сделать тебе массаж, — лукаво улыбнулся ему Франсуа и провел рукой по его широкому плечу.
Идиот! Господи, какой же он был идиот! А впрочем, что бы изменилось, если бы он вел себя по-другому? Ничего. Дариус прикрыл лицо ладонью, откинул голову на спинку дивана, помолчал.
— Ты хочешь, чтобы я подставил тебе свою беззащитную спину?
— Не то, чтобы я хочу, — рассмеялся он. Отнял руку от лица Императора, сжал в ладонях. — Ладно тебе, отец, кроме тебя у меня нет никого. Зачем мне тебя убивать?
— Откуда я знаю? — проворчал Дариус. Повел плечом и скривился. — Черт с тобой, уговорил. Этот сумасшедший архангел чуть не отрубил мне голову! Делай массаж. Только при одном условии.
— Каком?
— На тебе должно быть только нижнее белье. Желательно в обтяжку.
— Не понял?!
— Мне не нужны сюрпризы. Так я буду чувствовать себя гораздо спокойнее.
— Ты параноик, Дариус, — расхохотался Франсуа. — Пойдем в спальню, этот маленький диван явно не для тебя.
— Выбирай выражения, Эльф, — сделал вид, что обиделся, Дариус, но он уже поднял его с дивана и, подталкивая в спину, повел к спальне. — Чего ты меня толкаешь? Скажи спасибо, что я твой отец, а то мог бы подумать, что ты собрался меня соблазнить!
— С ума сошел? У тебя же боевая торпеда вместо члена. Я к таким, как ты, никогда и близко не подойду, — улыбнулся Франсуа.
Дариус стянул рубашку и замер перед кроватью в нерешительности.
— Снимай брюки. Раз ты пришел с жестокой битвы, то у тебя наверняка вся спина и поясница отваливается. Так и быть, я тебя спасу.
— Вот только не надо одолжений, у меня массажистов орды, — проворчал Император, но послушно скинул брюки и с довольным стоном упал лицом вниз на неубранную с утра постель. Зарылся лицом в смятую подушку, глубоко втянул в себя воздух. — Счастье-то какое!
— Моя постель — самая лучшая в мире, это я тебе точно говорю, — сказал Франсуа, подхватил со столика флакончик с маслом и подошел к кровати.
— Я в этом даже не сомневаюсь, — отозвался Дариус из подушки, сел и уставился на него в ожидании.
— Чего?
— Раздевайся. Кто знает, что у тебя на уме, коварный Эльф.
Франсуа бросил ему флакон, снял одежду, оставшись в одних трусах, раскинул руки в стороны и медленно повернулся вокруг.
— Все? Уже можно приступать?
— Да, — откашлялся Дариус, потер переносицу. — У тебя вода есть?
— Конечно, сейчас принесу.
Франсуа сходил за водой, подождал, пока отец выпьет, убрал стакан и забрался на постель. Сел рядом, положил руку на его плечо.
— Хватит сидеть, ложись. Я ведь могу и передумать. Неужели ты никому не доверяешь?
— В моем случае это непозволительная роскошь, — ответил Дариус. Взял его лицо в руки, ищуще посмотрел в глаза, провел большими пальцами по уголкам губ, тяжело вздохнул и отпустил. — Ладно. У меня слишком болит спина, чтобы выпендриваться. Да и тебе я нужен живым и здоровым.
— Наконец-то!
Дариус лег лицом вниз, сложил руки вдоль тела и замер. Франсуа сел верхом на его бедра, разлил по нему масло и принялся за дело.
— Ну у тебя и мускулы! — не удержался от ворчания он через пару минут. — Я их даже сжать толком не могу.
— Ты не сын, а сплошное недоразумение, — проворчал Дариус. Глубоко вздохнул и расслабился.
— Ого! Вот это другое дело! — обрадовался Франсуа, начиная разминать рельефные валики. Император довольно застонал.
— Что ты там говорил по поводу торпеды?
— Слишком большая для меня, — рассмеялся Бастард.
— Ох, ну какой же ты еще ребенок, а? Вечно паникуешь не по делу!
— По делу!
— Размер не имеет значения, Эльф.
— Еще как имеет! Для меня два пальца в заднице уже трагедия, а у тебя целая космическая ракета!
— Оуу, — простонал Дариус, явно даваясь от смеха. — Я польщен.
— Это был вовсе не комплимент, — возмутился Франсуа и сильно ущипнул его за стык шеи и спины. Тот застонал от удовольствия.
— Если ты будешь моим, то примешь меня любым. Хоть человеком, хоть демоном.
— И что значит это твое «моим»?
— Ты будешь принадлежать мне. Телом и душой. Я смогу заниматься с тобой сексом, как угодно и сколько вздумается, и ты никогда не почувствуешь боль. Если, конечно, я не захочу причинить тебе ее специально, но самое главное, я буду заниматься сексом с твоей душой. Это не объяснить словами, это можно только почувствовать. Демоны не умеют любить, но ты ведь только наполовину демон, так что в твоем случае это важно. Чем сильнее ты любишь меня, тем больше будет удовольствие.
— Чье?
— Ты любишь меня, я люблю тебя — бесконечно повезло обоим. Ты любишь меня, мне на тебя плевать — не повезло тебе. Я люблю тебя, тебе на меня плевать — не повезло тебе.
— Это еще почему?
— Власть у того, кто сделал привязку. Я поставил печать на твоей шее, напоил своей кровью, заполнил семенем. Ты мой. Навсегда. Я найду тебя, где угодно и верну назад. Ты будешь жить столько же, сколько я. Рядом со мной. В моей постели. Отдавая мне свое тело и душу. Оставаясь таким же прекрасным, как сейчас, вечность.
— Вот это круто, — Франсуа даже перестал разминать спину Императора. Тот недовольно заворчал. — Прости, увлекся твоей историей. А такое все взрослые демоны делать могут?
— Нет, конечно! Только я и Великие Герцоги. То, что я тебе сейчас рассказал, это страшная тайна.
— Буду нем, как могила, — пообещал Франсуа и задумался. Кое-что все равно оставалось непонятным, и он решил прикинуть тайную церемонию на себя. — Чтобы размер перестал иметь значение, ты должен укусить меня. С этим все понятно. Потом напоить кровью. Из кружки я ее пить не буду. Меня вывернет наверняка, точно говорю, я же не вампир! Ну, допустим, я прокусил тебе язык, мы целуемся, я возбужден и не замечаю, что пью кровь. Ладно, это еще куда ни шло. Но вот насчет семени! Ты же порвешь меня своей торпедой в клочья, и мне будет плевать на вечную жизнь, потому что я просто умру.
— Прекрати выдумывать всякую ерунду, — придушенно рассмеялся Дариус. Франсуа запустил руку в его волосы и легонько постучал головой о постель. — Я понял, понял, прости. Да, я войду в тебя и порву. Но не на клочки - это раз, и ненадолго - это два. Семя демона внутри любого существа заращивает все за секунду, ты же это прекрасно знаешь. Как только я кончу, все зарастет, и боли не будет.
— Все равно звучит ужасно. Слава всем богам, что это удовольствие грозит только твоим избранным любовникам, — проворчал Франсуа, массируя Императору голову.
Тот промолчал, и на время в спальне воцарилась полная и какая-то звенящая тишина. Франсуа закончил массаж, проверил все точки от шеи и до бедер и похлопал притихшего Дариуса по позвоночнику между лопаток.
— Вот и все. Сеанс окончен. Очень познавательно.
— Эльф, а Эльф? — позвал Император, не поднимая головы от постели.
— Да?
— Ты только не паникуй, ладно?
— Говори уже.
— Мы тут обсуждали очень щекотливую тему от моего лица, а твои руки такие нежные, что моя торпеда… она, в общем, пришла в боевую готовность.
— И что? — мгновенно напрягся Франсуа.
Отец отцом, но Императору 50 тысяч лет, и для него что сын, что не сын. По большому счету они все его дети. За столько лет он перебрал всех, кого только можно. К тому же, демоны в принципе не заморачивались подобными вопросами. Когда живешь так долго, как они, родство перестает иметь хоть какое-то значение.
— Перестань истерить, — возмутился Дариус. — Нужен ты мне, ребенок! Закон и меня касается! Просто доведи дело до конца.
— Это как? — еще больше испугался Франсуа.
— Продолжи массаж, только очень ласково и бережно, вот и все. Эх ты, сказочный принц-недотрога!
— Фух, ты меня напугал, — облегченно выдохнул Франсуа и поспешил доделать начатое, чтобы побыстрее выгнать его из своей спальни. Осложнения ему были вовсе ни к чему.
Он налил себе на руку еще масла, провел руками по размягченным мускулам. Представил, что перед ним очередной любовник, которого не стоит наказывать, а надо задобрить, прежде чем отыметь в хвост и в гриву. Отпустил руки гулять по мощному телу под собой, повел бедрами, чуть вжимая в постель, и тут же руки Дариуса обхватили его ноги, провели по ним вверх-вниз, сжали щиколотки. Франсуа похолодел от ужаса, проклял себя последними словами и поспешил срочно закончить это безобразие. Наклонился, прижался грудью к мощным лопаткам, запустил руку в седые волосы, почувствовал, как напрягся Дариус, прошептал в ухо:
— Пора, Великий.
И, чтобы уж наверняка, крепко поцеловал в шею. Император зарычал, обхватил его голову рукой и прижал к своему плечу. Вздрогнул всем телом пару раз и прошептал, уткнувшись лицом в смятую подушку и явно не контролируя себя, с такой огненной страстью, что мурашки ужаса пронеслись по Франсуа целой толпой.
— Мой! Только мой!
Наверное, что-то все-таки отразилось на лице Франсуа, когда он закончил мыть руки и повернулся к Дариусу, который оказался как-то совсем близко от него. Император взял его подбородок и пристально посмотрел в глаза.
— Прекрати выдумывать всякую чушь, Франсуа. Немедленно!
Он ему поверил. Почти.
— Я не выдумываю.
— Ты очень дорог мне, и я расслабился рядом с тобой больше обычного. Вот и все. Ты даже не видел мою торпеду! А я не собирался тебе ее показывать, понятно?
— Да, конечно, — облегченно выдохнул он. Император рассмеялся.
— Ты самый настоящий сказочный эльф - витаешь в облаках и придумываешь то, чего нет.
— Тебе показалось.
— Знаешь, я вообще-то пришел к тебе по делу.
— Да? И какому? Опять с кем-то переспать в интересах короны?
— Нет, — покачал головой Дариус. — Мне надоело таскаться к тебе через половину дворца. Это глупо и подрывает мой авторитет. Ты знаешь, что из моих апартаментов есть два выхода в смежные покои.
— Да. Одни для Наследника, вторые для любовника. Или любовников?
— Не умничай. Совсем скоро, уже через два года, ты получишь вторую ипостась. Я хочу быть рядом, когда это случится. Ты все-таки полудемон, так что возможны осложнения. Займи покои Генрихуса.
— Ты с ума сошел?! Он же меня убьет! — возмутился Франсуа.
— Я его предупредил и отправил с миссией на планету Четвертого круга. Он вернется только через пять лет. Если вообще вернется.
— Ты что, убьешь своего Наследника? — удивленно уставился на него демон. Тот прищурился.
— Нет, он сделает все сам. Генрихус слишком глуп, чтобы разобраться с тем, что там происходит. Его убьют примерно через три года. Ему больше четырех тысяч лет, а он понимает в политике меньше тебя. Мне это надоело. И потом, у меня под рукой есть ты, пока я не выберу следующего Наследника.
— Выберешь?
Император был вечен, поэтому часть лекций про его детишек Франсуа благополучно проспал. В интригах Наследников он не участвовал, ведь у него уже был титул, который его вполне устраивал. Вроде как никто, а вроде как сын. Никакой ответственности и обязательств. Очень удобно.
— Эльф, ты вообще лекции слушал в приюте или нет? — рассмеялся Дариус, растрепал ему волосы и похлопал по плечу. — У меня сейчас законных детей аж трое. Кого хочу, того и назначу.
— А за каким чертом ты нашел меня, если тебе есть кого воспитывать? — спросил Франсуа. Раньше он этот вопрос не задавал, но раз уж такой повод подвернулся!
— Ты сын своей матери, мой мальчик. Одно это делает тебя особенным, — ответил Дариус. Нахмурился. — Ты меня опять отвлек! Завтра я хочу видеть тебя уже в твоих новых покоях. Они справа от моих. Смотри, не перепутай. Я ведь не буду разбираться и решу, что это приглашение, а последствия для твоей сказочной задницы, как мы сегодня выяснили, будут самыми катастрофическими.
— Очень смешно, — проворчал Франсуа.
— Береги ее, — рассмеялся Дариус и ушел.
А следом за ним ушел и Бастард. Сделал все, чтобы его потеряли вечные толпы шпионов, и добрался до приюта. Добавил в копилку денег и драгоценностей, кинул пару фальшивых документов и амулетов для перемещения и вернулся во дворец. И до самого последнего дня не забывал пополнять свою тайную заначку всякими полезными вещами. Так, на всякий случай.
В свой 499-й День Рождения Франсуа получил неожиданный и совершенно невероятный подарок, который открыл ему глаза и изменил его жизнь навсегда. Дариус пришел к нему только поздно ночью, когда он разогнал всех своих друзей-подруг-любовников и готовился ложиться спать. Дикие гулянки снова надоели ему, и в последние месяцы он как самый настоящий старичок в 12 часов ночи спокойно сопел носом в подушку. В гордом одиночестве. Слишком много сил уходило на секс с теми, на кого ему было глубоко плевать.
Император подошел к нему с загадочным лицом и пылающими огнем глазами, сжимая в руке небольшую коробочку.
— Знаешь, если бы я не был твоим сыном, а ты демоном, то решил бы, что ты пришел делать мне предложение руки и сердца, — улыбнулся ему Франсуа.
— Ты почти угадал, — передернул плечами Император.
Открыл коробку, достал оттуда печатку, взял его за левую руку и провел большим пальцем по тыльной стороне ладони.
— Отец, ты меня пугаешь.
— Я сам себя пугаю. Разве не видно? — проворчал Дариус. — Поздравляю тебя с Днем Рождения и дарую тебе титул Великого Герцога Барбадоса. Земли, деньги и прочая ерунда уже оформлены и ждут тебя у нашего министра юстиции.
— Ты с ума сошел,  — растерялся демон. — Это же невозможно! Великих Герцогов всегда было двадцать!
— Полегче на поворотах, мой эльфийский принц, — рассмеялся Император, наслаждаясь его ошарашенным видом. — Для меня нет ничего невозможного.
Дариус надел кольцо на его средний палец, поднес руку к губам и поцеловал костяшки пальцев. Франсуа заледенел, но не дрогнул ни одним мускулом, аккуратно забрал руку и восхищенно уставился на очень красивую и изящную печатку. За год, прошедший с той памятной постельной сцены, он сделал все, чтобы стать великим актером. Впрочем, особо притворятся не пришлось: знак бесконечности и искрящийся вихрь над ним были великолепны.
— Я в полном шоке, серьезно! С чего такая честь, отец? Я же Бастард!
— В тебе моя кровь, сын мой, и ты станешь невероятно сильным демоном. Поверь мне, на своих детей я насмотрелся за эти годы достаточно. Ты знаешь, почему Герцогов всего двадцать?
— Полагаю, официальная версия врет и без тебя тут не обошлось?
— Да, — улыбнулся Император. — Почти все дети Великих Герцогов обладают исключительными способностями, но открыть их самостоятельно невозможно. Во время церемонии вступления во владение титулом я позволяю пользоваться ими новому Великому Герцогу, вот и все.
— Ты контролируешь их всех, а они даже не знают об этом! Ну ты и паук, — восхищенно покачал головой Франсуа.
— Много тысяч лет назад мне надоела постоянная резня, дробление земель между детьми и прочая подобная красота, и я это прекратил, — пожал плечами Дариус. — 20 Великих Герцогов и Наследник. Вполне достаточно для того, чтобы и им было не скучно, всю жизнь очень тщательно охраняя свои задницы, и мне весело, наблюдая за всем этим и не пропуская грязные подробности дворцовых интриг.
— А причем здесь я?
— Ты — сын Императора, хоть и незаконный. Сильный, умный и прекрасный. Слишком добрый и благородный для демона, но за последнее время научился так хорошо скрывать это, что никто ничего и не заметит, — улыбнулся Дариус и приложил ладонь к его щеке.
Франсуа вскинул на него горящие огнем глаза. Они стали такими не так давно и позволяли скрывать все чувства напрочь.
— Мои законные отпрыски и в подметки тебе не годятся. Я не хочу терять такой ценный кадр. Обычные демоны живут чуть больше двух тысяч лет, а Великие Герцоги могут протянуть и до шести тысяч. Правда, претенденты на титул не позволяют им жить так долго, выматывая нервы и делая развалинами уже к пяти тысячам, но тем не менее. Мне нужен сильный и умный помощник, Франсуа. Раньше им всегда был Наследник, но сейчас лучше тебя кандидатов нет. Ты займешь свое место в Большом Совете и по сути заменишь там его.
— Вечно ты все делаешь с умыслом, — улыбнулся Бастард и решился на провокацию. Он должен был знать наверняка. — Но в данном случае я этому почти рад. Я обещаю сделать все, чтобы мои детишки радовали тебя своими способностями и развлекали интригами и попытками меня убить как можно дольше.
— Ну уж нет, — скривился Дариус. — Никаких детишек, Великий Герцог Барбадос. Я запрещаю тебе спать с демоницами. Во избежание. Я не для того устроил такой переполох, чтобы потерять тебя из-за случайно удавшегося покушения!
— Но, отец!
— Не спорь, — нахмурился Император. — Это совершенно незначительная цена за такой серьезный подарок.
— Вообще-то, подарки делаются бесплатно и от всей души, — не удержался Франсуа.
Вот и все. Как сказал Дариус почти год назад? «Мой. Только мой!» Сегодня Император одним выстрелом убил аж целый выводок зайцев: повесил на него ответственность за земли и демонов, живущих на них, привязывая к конкретному месту и делая богатым. Дал место в Совете и громкий титул, наделив реальной властью. Продлил жизнь на немыслимое количество лет и под благовидным предлогом убрал из его постели половину любовников. Власть, деньги, а после совершеннолетия он сам в качестве единственного удовольствия. Франсуа отчаянно захотелось умереть.
— Я демон, и это реальная жизнь, а не твои голубые мечты, — рассмеялся Дариус, обхватил его могучими руками, прижался к нему всем телом, поцеловал в ухо. Франсуа обнял его за талию и уткнулся лбом ему в шею. — Я не понимаю, как ты умудряешься творить это со мной?
— Что именно?
— Я делаю все, чтобы тебе было хорошо. Провожу с тобой время, учу тебя, дарю подарки и при этом чувствую себя виноватым. Я дал тебе титул Великого Герцога, не дожидаясь твоего совершеннолетия, а ты перевернул все с ног на голову, обозвав деньги, власть и долголетие, что я подарил тебе, злым умыслом.
— Прости, прости, прости, — зашептал Франсуа в отчаянной надежде спастись и вернуть свою жизнь себе. — Я просто хочу быть твоим сыном. Ни больше и ни меньше. Мне этого вполне достаточно.
— Зато мне — нет, — тихо ответил Дариус, разбивая его сердце в пыль. — И ты с удовольствием с этим смиришься, мой сказочный принц.
— Как скажешь, Император, — сдался Франсуа.
Меньше всего на свете ему хотелось разозлить своего будущего хозяина. Провел рукой по широкой спине, чувствуя, как покидает напряжение большое сильное тело вслед за его ладонью.
— Совсем другое дело! — улыбнулся Дариус, обнял его еще крепче и снова поцеловал в висок, но губы не убрал.
Так они и стояли минут, наверное, десять.
Первым отмер, как и полагалось, Франсуа. Заерзал, как бы незаметно поднося к глазам руку с кольцом. Но Дариус заметил. Расхохотался, поцеловал в лоб и отпустил. Великий Герцог Барбадос вцепился в него, как клещ, задавая тысячи вопросов и даже во время импровизированного ужина не давая ему ни минуты покоя. В ту ночь он сделал все, чтобы вернуть на лицо Императора добродушно-снисходительное выражение, и отпустил от себя только под утро — замученного вопросами, успокоенного грандиозными планами, уставшего от смеха и совершенно счастливого. Дариус ушел, а Франсуа лег на пол и уставился в потолок, собираясь сделать тот самый выбор, который и привел его после бесконечных и по большей части бессмысленных метаний по Вселенной в любящие руки Прайма.
Франсуа лежал на полу, отматывая пленку своей жизни назад шаг за шагом. Вплоть до того дня, когда увидел Императора впервые. Как же вовремя Дариус появился, а? Только теперь он нашел объяснения некоторым своим слишком уж удачным проектам и авантюрам. Защите директора приюта в самом детстве. Крайне вежливому отношению к нему хозяев. Их непрекращающемуся количеству и нужному качеству. Ни один из покровителей ни разу не заставил его заняться сексом с кем-то из сокурсников, чтобы просто посмотреть, а ведь это было одним из главных развлечений взрослых демонов в приюте!
Он вспоминал и с ужасом убеждался в своем главном и самом чудовищном предположении: Дариус выбрал его любовником с самого рождения. Поселил в приют и контролировал там всех и вся, позволяя Франсуа играть в свои игры и следя за тем, чтобы ему удавались все его задумки. Наблюдал за ним и знал о нем все. Забрал из приюта, когда понял, что он больше не сможет держать молодых демонов под контролем и не хочет им поддаваться. Дал ни к чему не обязывающий, но почетный титул, развязывая руки и выпуская в вольер гораздо больший, чем был. И все это время лепил из Франсуа идеальную игрушку. Просто масштаб у Дариуса, в отличие от приютских добродетелей, совсем другой, а потому он не пожалел для своей будущей комнатной собачонки всего императорского двора и Столицы.
Поселил так близко, как только смог, и начал приручать к себе, к своим привычкам и желаниям. Позволяя видеть себя настоящим для того, чтобы будущий раб знал, что в этой жизни действительно доставляет ему радость и удовольствие. Делал дикого зверька ручным. Кормил из рук и приучал к виду своего обнаженного тела. Давал возможность порезвиться и опять сажал на поводок, если видел, что Франсуа ведет себя не так, как надо. Добивался своего и снова отпускал в вольер в награду за покорность. Был щедрым, заботливым и ласковым, потихоньку пробираясь в его душу и подчиняя ее себе. Притворяясь отцом, только потому что у сказочного эльфийского принца была гордость. Зачем ее ломать, когда можно зайти через черный ход и получить желаемое без борьбы?
Франсуа смотрел в потолок, не замечая слез, капавших из глаз, а в его груди росла черная дыра. Он считал Дариуса отцом, искренне любил его и думал, что этого достаточно обоим. Столько лет он был уверен, что у него есть семья и демон, который никогда не захочет с ним переспать. И Император знал это. Мало того, сделал все, чтобы убедить в этом Франсуа. Дариус выращивал его, как цветок на клумбе, как щенка в клетке, как тупого барана, довольного жизнью и самим собой, радостно и легко ложащегося под нож. Все свои пятьсот лет Франсуа делал все, чтобы сохранить честь и достоинство, а что в итоге? Его имели с самого детства, а он даже не знал об этом. Единственный демон, которому он верил, предал его. Контролировал все, что он делал, поворачивая события в нужное ему русло. И Франсуа считал себя удачливым интриганом? Дариус наверняка здорово веселился, слушая хвастливые истории и зная, что его заслуги в половине из них не было и в помине.
Душа Бастарда была растоптала и вымазана в грязи. Все в его жизни было решено за него давным-давно. Зачем думать, выбирать, суетиться, если все и так понятно? Франсуа снова вспомнил разговор про торпеду Дариуса, его животное: «Мой! Только мой!» и чуть не умер от ужаса и отвращения. Его вывернуло на ковер, но это помогло не сильно. Сколько раз Император говорил ему: «Береги свою сказочную задницу, эльфийский принц»? Не сосчитать! Все это время Дариус заботился не о нем. Он заботился только о себе. Хотел быть первым и последним, кто в ней поселится.
Как только Император сделает его своим, никто и никогда не притронется к нему даже с поцелуем. Страсть в его стоне не оставляла никакого сомнения или надежды. Только Император. Один-единственный любовник на целую вечность. Не любимый, не желанный и вымазавший его душу в грязи. Его собственный отец. От этой мысли Франсуа вывернуло снова. Ему было наплевать, что по этому поводу думали демоны или Дариус, для которых это было в порядке вещей и иногда даже приветствовалось женами и матерями. Какая разница, где воспитывать сына: на ристалище, в кабинете или в постели? Но в данном конкретном случае было важно, что по этому поводу думал он сам.
Окончательно Франсуа добила мысль о том, что его тело - это просто ерунда по сравнению с тем, что сделает Дариус с его душой, увидев правду. «Я люблю тебя. Ты ненавидишь меня. Тебе не повезло.» Вот и все. Сегодня Франсуа увидел эту странную, непонятную, но от этого не менее сильную привязанность хозяина к своей собачке в том, как Дариус поцеловал его руку после того, как надел кольцо. В том, как счастливо вдохнул, когда почувствовал его ладони на своей спине. В том, как стоял с ним в обнимку, уткнувшись губами ему в висок, не в силах выпустить из рук. Император никогда не простит сказочному эльфийскому рабу свое сильное безответное чувство. Заглянет в его душу, увидит, что натворил, и попробует все исправить, а когда поймет, что это невозможно, начнет мстить. Жестоко, беспощадно и вечно. Так, как умеют это делать только демоны. Будет насиловать его тело и душу, заменяя неистовую жажду любви наслаждением от мучений.
Не даст ни единого шанса это прекратить. Не позволит умереть, сойти с ума или погрязнуть в наркотиках или алкоголе. Не даст замереть в полном равнодушии к пыткам, не позволит изуродовать тело. Послушная марионетка на ниточках. Безвольная игрушка Великого Императора. Франсуа лежал на полу и понимал, что варианта у него всего два. Первый: остаться и открыто сражаться за свою жизнь. Умереть, но не позволить Дариусу сделать его своим. Второй: сбежать. Успеть исчезнуть до того, как он вонзит зубы в его шею. Раствориться среди звезд вселенной и стать странником. До конца своих дней скрываться от того, кто никогда не простит ему бегства. Сделает все, чтобы вернуть и довести начатое до конца.
Франсуа не колебался ни секунды. Он никогда не будет ничьим рабом, какой бы радужной и золотой ни была клетка. Единственным, что у него все еще оставалось, была его гордость. Умирать ради нее в тот день он посчитал глупым и сделал все для того, чтобы ускользнуть из цепких лап Императора, втаптывая в грязь честь и достоинство и оставляя себе только свою девственную задницу.

…
На следующий же день Франсуа связался с Генрихусом и рассказал ему о планах Дариуса на его счет, прекрасно понимая, что он сделает в ответ, предавая Императора в тщетной надежде руками Наследника получить свободу. Он должен был попытаться хотя бы так. Несмотря ни на что, убить Дариуса, глядя ему в глаза, Франсуа бы не смог. Это выводило его из себя, но он ничего не мог с собой поделать. Поруганная сыновняя любовь так и не смогла превратиться в ненависть, как бы он ни старался. Император знал, что делал, проведя рядом с ним последние триста лет и привязав к себе тысячами незримых ниточек, оборвать которые вот так запросто было невозможно. Если вообще возможно.
Франсуа закончил приготовления к своему 500-летию через неделю после своего 499-го Дня Рождения и на целый год стал Великим Герцогом Барбадосом, с легкостью разобравшись как со своими не самыми маленькими владениями, так и с Большим Советом, своими успехами вызывая яростный огонь в глазах Императора все чаще и чаще. Теперь, зная правду, он замечал то, на что годами закрывал глаза. Франсуа видел, что чем меньше оставалось времени до его совершеннолетия, тем сложнее было Дариусу контролировать свои желания. Он включился в игру, делая все, чтобы помочь ему в этом и не допустить непоправимого. Побег и дальнейшая жизнь в роли вечного беглеца могла состояться только в том случае, если Франсуа станет настоящим Великим Герцогом, получит вторую ипостась и все знания и власть, что она дает. И останется на свободе до самого конца. Он взял себя в руки и принялся за дело, чувствуя молчаливое одобрение Императора, ослабившего невидимый поводок на его шее и отпустившего порезвиться напоследок: ударился в страшный загул, трахая всех демонов подряд, не обращая внимания на деньги, социальное положение или личные предпочтения. Проводил в чужих постелях большую часть ночей, появляясь у себя только ближе к обеду. Занимался делами Герцогства, уезжая к себе в замок так часто, как только позволял ему Дариус. Всеми силами помогал тем, кто заваливал Императора делами и проблемами, отвлекая его от себя, выматывая чужими руками так, чтобы погасить любые желания. Подсовывал в его постель самых красивых любовников из своей обширной коллекции, иногда притаскивая их из других миров. Все что угодно, лишь бы не видеть яростный огонь в глазах Дариуса, вспыхивающий каждый раз, когда Франсуа входил в его кабинет или просто попадался навстречу в длинных переходах Императорского замка.
В ночь своего 500-летия Франсуа был готов ко всему. К тому, что Император умрет, к тому, что покушение провалится и ему придется бежать. И даже к тому, что ему доведется покончить с собой. Теоретически, конечно, но он предпочитал тешить себя иллюзией, что сможет это сделать. Франсуа был готов ко всему, кроме одного: того, что его трансформация пойдет не так, как полагается. Он не смог отговорить Дариуса от проведения официальной церемонии, полагающейся Великому Герцогу, а потому боль настигла его стоящим посреди древнего зала в одной из башен дворца, одетого лишь в традиционную дурацкую тряпку на бедрах. Двадцать Великих Герцогов, Наследник и Император стояли по кругу на своих местах в десяти метрах от него и пожирали его глазами. Целовали и облизывали, брали в рот и насиловали всеми известными им способами, даже не пытаясь скрывать свои мысли. Он видел это на их страшных демонических мордах, чувствовал всем своим существом. Как и нарастающее бешенство и яростную ревность Императора.
Боль накрыла его и вывернула наизнанку, бросая на пол и заставляя выгибаться в мучительном стоне. Тело горело и разрывалось на части между желанием остаться, разгораясь костром посреди темного зала, и унестись отсюда прочь, шквальным ветром разбивая витражи на стеклах и обретая свободу. Огонь и ветер бились в нем, срывая голос, выворачивая мышцы, заставляя рвать себя на части руками. Сколько он корчился? Умирал и оживал снова? Этого он не узнает никогда. Франсуа пришел в себя только один раз, когда сквозь дикую боль почувствовал почти сломавшие ему подбородок пальцы Императора.
— Поцелуй меня! Прямо сейчас! И тебе сразу станет легче. Ну же! Моя кровь даст тебе силы жить дальше.
— Нет, — выдавил он между двумя огненными шквалами, но Дариус был неумолим.
— Да, мой мальчик. Да.
Уверенный голос, желание выжить во что бы то ни стало, ужасная боль и полная потеря ориентации сделали свое дело, и он сдался, смутно понимая, что совершил непоправимую ошибку. Разлепил губы, чтобы ответить, но Дариус все понял и так. Подхватил его на руки и впился в него таким жадным поцелуем, что боль от него затмила все на свете. Не такие уж большие клыки порвали губы Франсуа, язык устроил бойню во рту, и он из последних сил сжал его зубами, прокусывая почти насквозь. Это залило его горло кровью и успокоило Дариуса. Успокоило, но не оторвало. Франсуа скрутила новая волна, но Императора это волновало мало. Он продолжал целовать его, не отрываясь, не обращая внимания на замерших от удивления демонов и на судороги боли, сотрясающие прекрасное тело потерявшего сознание Бастарда.
Франсуа очнулся от того, что в его душе запел ветер. Он рассмеялся, закрутил себя в вихре и выбросил из своей души боль, страх и ненависть, наполняя себя любовью и радостью. Метнулся прочь, туда, где темнело звездное небо, светила луна и где его ждала свобода. Свобода и бесконечный простор, в котором можно было потеряться навеки. Но огонь остановил порыв, укоризненно взрываясь языками пламени в сердце. Зачем нужна пустота, когда есть то, что можно согреть, раскрасить оранжево-красными всполохами страсти и жаркими чувствами? Огонь и ветер вцепились друг в друга и сплелись в одно, закручиваясь в теплый искрящийся вихрь в центре зала.
Франсуа снова рассмеялся и открыл глаза, привыкая к новому  телу. Расправил плечи… и волна похоти, страсти, чудовищного желания обладать, выпив до дна немедленно,  снесла его с ног и уронила на колени. Толпа древних демонов смотрела на него огненными глазами и не оставляла ни малейшего шанса выжить. Он метнулся к окну в надежде спастись, по дороге отвешивая жестокую затрещину Наследнику. Как ни странно, это помогло. Жажда власти в нем оказалась сильнее похоти. Генрихус развернулся к демонам, Франсуа воспользовался заминкой и вскочил на подоконник, но огонь и ветер еще не договорились в нем до конца, сковывая мышцы и не давая сконцентрироваться. Он услышал рычание Императора прямо за своей спиной, получил когтистой рукой по голове и потерял сознание.
Окончательно Франсуа очнулся у себя в покоях, лежа на диване. Покачиваясь, встал на ноги, добрел до большого зеркала и оперся о него рукой, рассматривая свое истинное тело. Неземная красота. Он даже представить себе не мог, что такое создание может существовать в реальности. И это создание - он сам. Темные волосы до плеч, изысканные черты лица, острые уши, гармония в каждой клеточке мощного изящного тела, огонь в черных миндалевидных глазах и огромный член,  гордо торчащий между идеальных даже в мелочах ног. Никаких шипов, рогов, и чешуи. Ничего. Только уши, когти, красота и кол.
— Я с самого начала знал, что ты будешь совершенством, — сказал Дариус, сидящий в кресле напротив в своем человеческом обличии абсолютно голым. Франсуа его даже не заметил.
— С какого начала? — спросил он, лихорадочно обдумывая варианты побега. Раз Дариус здесь, значит, Генрихус мертв.
— Не притворяйся, — усмехнулся тот. Поднялся с кресла и подошел к нему. Провел рукой по мощной спине и оставил ее сжимать и поглаживать стальную ягодицу. — Ты уже обо всем догадался. Я был не слишком честен с тобой все эти годы, и поэтому прощу тебе твою выходку с Генрихусом. Ты имел на это право.
— Он мертв?
— Конечно, — рассмеялся Император, прижимаясь к Франсуа всем телом, начиная гулять руками по его груди, животу, паху. Поцеловал в светлое, идеально вылепленное плечо. — От тебя захватывает дух, мой мальчик. Хорошо, что твоя мать не сумела выбраться из этого мира и умерла, родив тебя здесь. К сожалению, я нашел ее уже мертвой и не смог помучить напоследок за то, что она подвергла твою жизнь опасности. — Дариус провел языком по его шее и оставил цепочку засосов. — Ты невероятно красив. Знаешь, как мучительно больно мне было смотреть на тебя и не прикасаться? Столько лет! Я сходил с ума по тебе с того самого дня, когда увидел твою драку с теми идиотами из приюта.
— Серьезно? — спросил Франсуа просто для того, чтобы что-то сказать.
Ненависть вспыхнула в нем, приводя в яростное бешенство. Ненависть не из-за себя, на это он оказался не способен, а из-за матери, которая попалась в сети древнего монстра еще раньше, чем он. Дариус спал с его матерью специально, чтобы она родила ему вечного любовника!!! Безумие! Ненависть душила Франсуа и вполне сходила за любовь внешне. Средневековый кол вырос вместе с желанием рвать и метать. Император увидел это и судорожно втянул в себя воздух, пристраиваясь своим огромным тараном между его стальных ягодиц.
— Да. Я кончил, когда они нагнули тебя, связали и потащили к столу. Если бы не Закон, я бы взял тебя прямо там в своем настоящем обличии.
— Я бы умер на месте, и ты бы не тратил столько времени на мое воспитание. Все эти годы я считал тебя своим отцом. Любил тебя. Верил тебе, — сказал Франсуа. — Мне трудно за пару часов перевести тебя в любовники.
— Во-первых, не в любовники, а в любимые, — нахмурился Дариус и развернул его к себе лицом. Впился в губы долгим глубоким поцелуем и отпустил, только получив ответ. — Я не потерплю от тебя другого, и ты это знаешь. Ты все понял и без моих подсказок, и за это я люблю тебя еще больше.
— Любишь? — охрип от ужаса Франсуа.
Даже в самых страшных кошмарах он не представлял, что услышит от Императора эти слова. Дариус, проживший на свете 50 тысяч лет, сказал о своей любви вслух! Демоны никогда не говорили друг другу такое. Страсть, похоть, желание, вожделение, да все, что угодно, кроме любви, потому что Любовь — это для Ангелов. Господи, за что? Ад - это Рай, по сравнению с тем, что устроит ему Император, добравшись до его души и узнав правду.
— Я не думал, что способен на такое, — возбужденно рассмеялся Дариус, прижал его к зеркалу бедрами, закинул одну ногу на свою талию, провел рукой по ягодице. Прикрыл глаза от удовольствия. — Но тогда, в бассейне, когда я кончил от одного твоего вида, ты упал рядом со мной на колени и так искренне переживал за меня, что мое сердце ожило впервые за многие тысячи лет моего существования. 
— А во-вторых? — вернул его в прежнее русло Франсуа.
Слушать подобные признания от Императора было равносильно смерти, которой ему не дождаться никогда. За что ему это? Он же не делал ничего, чтобы пробудить к жизни сердце этого древнего мертвеца!
— Я помогу тебе сменить мой статус с отца на любимого прямо сейчас, — рассмеялся Дариус. Закинул его вторую ногу на свое плечо и уперся готовой к бою торпедой в то самое место, которое все эти годы так берег Франсуа. — Ты сохранил для меня свою сказочную задницу, за это первый раз я порву тебя в своем человеческом обличии.
— Порвешь? — прошептал Франсуа и запрокинул лицо вверх, скрывая боль от двух беспардонных пальцев вонзившихся в его узкий зад.
— Да. Я еще не остыл от твоей ребяческой выходки с Генрихусом и хочу видеть страдание на твоем лице, слышать крики боли из твоего горла. Через пару дней я слезу с тебя и дам отдохнуть. Может, день, а может,  несколько часов. А потом сделаю своим и покажу, что такое - удовольствие. За это ты будешь любить меня вечно.
— А мы можем пропустить первые две части и начать с последней? — преданно  посмотрел в горящие глаза Дариуса Франсуа.
Доверчиво улыбнулся, провел носом по его щеке, откинул голову на зеркало и поднял руки вверх, цепляясь за верхний край рамы, делая себя беззащитным и открывая во всей красе. Император судорожно вдохнул, сжал его ягодицы до синяков и жадно оглядел предоставленное в его распоряжение тело.
— Ты просто сказка, мой эльфийский принц. Ты всегда лучше меня самого знал, чего я хочу, — прохрипел Дариус. Провел по запрокинутому вверх лицу рукой, заставляя смотреть себе в глаза. — Я не могу тебе отказать, любимый. Я хочу, чтобы ты стал моим. Только моим! Навсегда. 
— Тогда чего ты ждешь? — спросил Франсуа.
Провел языком по своим губам и чуть на захлебнулся от ворвавшегося в  рот языка. Попытался ответить, но Императору было не до того. Он прекрасно развлекался один, чем Франсуа и воспользовался: скосил глаза наверх и дернул вниз ловушку. Убить не убьет, а вот задержать сможет. Пытаться убить Императора может только такой идиот, как Генрихус, а Франсуа идиотом не был.

…
— Ты понимаешь, что я найду тебя, где бы ты ни был? — ласковым и от этого еще более страшным голосом спросил Император, неподвижно замерший возле зеркала. Его взгляд ласкал Франсуа не хуже рук, вызывая нестерпимое желание сбежать сию же секунду.
— Да, — ответил он, натягивая одежду и одновременно вытаскивая из тайников вещи.
— Ты понимаешь, что будешь жить вечно? Моя кровь оставит тебя, таким,  как сейчас, навсегда, но радости в твоей жизни будет очень мало. Особенно после того, как я верну тебя и сделаю своим.
— Да, — кивнул Франсуа, проверяя рюкзак и закидывая в него последние мелочи. — Поэтому я так спешу.
— Смотрю, у тебя готовы пути для отступления? — улыбнулся Дариус. — Я недооценил тебя, прости. Жду не дождусь нашей следующей встречи. Постарайся не повредить свое сногсшибательное тело, этим займусь я сам. Как и твоей загадочной душой.
— Я скажу тебе кое-что, Дариус.
Франсуа подошел к нему, посмотрел в огненные глаза, убрал черные волосы с высокого лба и принялся целовать красивое лицо. Легко и ласково. Добрался до губ, запутался в его языке своим, не дал перехватить инициативу, настоял на своем, делая поцелуй страстно-нежным, томительным и восхитительно прекрасным. Оторвался и грустно посмотрел в горящие запредельным светом глаза.
— Если бы ты сразу, с самого начала, сказал мне, что будешь моим любовником, и остался таким, каким был все эти годы, я признался бы тебе в любви еще тогда, в бассейне. Я любил бы тебя так, как ты этого хочешь, и даже немного больше. В этот раз ты перехитрил самого себя.
Император растерянно посмотрел на него, впервые в жизни не зная, что делать и куда бежать. Как же так получилось? Что нужно сказать, чтобы заставить любимого демона остаться?
— Не уходи! Все еще можно исправить.
— Слишком поздно, — сказал Франсуа, поцеловал Дариуса в лоб. Взлетел на подоконник, но в последнбю секунду задержался. Обернулся: — Я позволю трахнуть себя этой же ночью первому попавшемуся бродяге. Так, на всякий случай, чтобы ты точно не был первым. Хватит с тебя и моего растерзанного сердца. Я склею его, соберу по частям и не позволю разбить снова. Следующим и последним меня возьмет только тот, кого я полюблю всей душой и сделаю своим, даже если мне понадобится вечность, чтобы найти его. Только он, один-единственный, будет владеть моим телом и моей душой. Я клянусь! Прощай. 
— Не смей! Не делай глупости, Ветер! — рванулся из ловушки Великий Ничто, но Франсуа взметнулся вихрем, рассыпался огненными искрами и исчез. 

…
Говорят, в ту ночь в лагере наемников на краю города прошли необычные бои: демоны сражались с ангельски прекрасным эльфом за право провести с ним ночь. Говорят, он вырезал почти всех желающих, но последний уцелевший сумел его скрутить, отправил в нокаут и жестоко отымел. Говорят, несмотря на это, сказочный эльф пришел в себя очень быстро и испарился, не оставив и следа, а вместо него пришли ищейки  Императора. Говорят, того счастливчика  пытал сам Великий Дариус.
Говорят, в ту ночь во дворце погибло больше тысячи демонов, и не только страшный пожар, уничтоживший покои императора и половину дворца заодно, был тому виной. Говорят, начавшаяся на следующий день Тысячелетняя кровавая война с ангелами была прямым следствием инцидента у наемников. Говорят, именно с этого дня Император перестал спать с демонами и оставил в любовницах только демониц. Говорят, Эльфийский принц, за которым гоняются лучшие Охотники Первого Мира уже две тысячи лет, похитил у Великого Императора демонов Дариуса самое ценное, что у него было — его ожившее сердце.
Но кто в это верит? Что во всем этом правда? Слишком давно это было. Только вечно пустое двадцать первое кресло в зале Большого Совета, неуловимый Эльфийский принц да сам Император знают правду.
..........................

— Ну что, начинаем наш последний забег, дворняжка? — весело посмотрел на благородного белого волка Франсуа. Тот стремительно метнулся вперед и успел прикусить ему зад за мгновение до того, как тот отпрыгнул.
— Прости, прости, — рассмеялся демон, потирая покусанное место. Накинул на плечи плащ и почти растворился в дождливых осенних сумерках. — Но больше так не делай, понял? Иначе надеру тебе задницу.
Волк демонстративно пометил ближайший куст, поднырнул под руку спустившейся с крыльца Энджи и насмешливо посмотрел на него серыми глазами.
— Вы самые настоящие дети, — улыбнулась ангел.
Потрепала Прайма за ухом, поправила на Франсуа плащ и бросила под ноги камешек. Яркая вспышка портала на мгновение раздвинула мглу и надежно скрыла следы беглецов от Охотников Императора.

========== Глава 4 ==========

Кресло, в котором сидел Франсуа, было бесподобным: не очень широким и не сильно мягким, позволяющим расположиться почти полулежа, чувствуя спиной упругую поддержку поясницы. Оно было таким роскошно-ленивым, что Франсуа с удовольствием провел бы в нем вечность. Он сидел в нем уже целый час, любуясь задумчиво собирающим нехитрые пожитки Праймом.
Месяц прошел с той ночи, когда они с ангелом пришли к нему, и с каждым днем солнышко сиял все ярче и ярче. Франсуа иногда казалось, что он светился даже в темноте. Бесчисленные маски, что оборотень носил на себе целую вечность, постепенно сгорали на нем, открывая его настоящее Я всему миру и им с Энджи в первую очередь.
С того самого дня, когда они пришли в себя и единственный раз по-настоящему занялись любовью втроем, ангел окончательно потерялась в его ослепительном сиянии. Энджи по-прежнему была молчаливой, невозмутимой и чуть отрешенной, но незаметно делала все, чтобы не допустить повторения того волшебного утра. Прайм ничего не замечал, но разве можно провести демона? Аромат ее желания невозможно спутать ни с чем. Франсуа неосознанно положил руку на ширинку брюк, вспоминая подробности: он в ней, Прайм в нем и задает ритм всем троим. Оборотень не прикоснулся к ней и пальцем в тот день, но это было не важно. Энджи чувствовала его так же хорошо, как и демон. И с тех пор занималась сексом с Франсуа, только когда Прайма рядом с ними не было. Спрашивать напрямую было бессмысленно, и однажды он вывел разговор на тему любви на троих, когда они мирно укладывались спать: Прайм обнимает его, а он ее. Они здорово посмеялись, обсуждая варианты, а потом оборотень расставил все по своим местам.
— Знаешь, Энджи, если бы ты была мужчиной, я бы давным-давно тебя совратил и даже не посмотрел бы на запреты Франсуа.
— Ну-ну. А почему ты так не любишь женщин? — спросил демон.
Этот вопрос он хотел задать ему давным-давно, но так и не собрался. Оборотень прижался к нему сильнее, спрятал лицо на его шее и тихо выдохнул:
— До восьми лет я был рабом матери. Я до сих пор считаю, что лучше задыхаться от члена отца во рту, чем жить лицом между ног той суки, что родила меня. Мне было четыре года, Франсуа! Всего четыре, когда она принялась меня облизывать и заставила делать это в ответ. Я до сих пор не понимаю, как я не свихнулся.
Демон замер в полном оцепенении. Да что же это такое! И он думал, что у него была тяжелая жизнь? Его все только хотели, а Прайма с самого детства имели собственные родители! Да как он вообще сумел сохранить свое Я в том кошмаре, что назывался его жизнью? Энджи уткнулась ему в грудь и принялась успокаивающе гладить маленькой хрупкой ладошкой. Почему она успокаивает его, а не Прайма? Понимание пришло почти сразу. Так вот в чем дело! Она знала эту историю, поэтому и молчала о снедающем желании. Вот и поговорили о сексе втроем.
Франсуа заставил свою любовь заткнуться. Единственным, что оставалось у Прайма, была его гордость, и ее не следовало унижать жалостью.
— Могу тебя огорчить, солнышко, — принялся целовать его пальцы Франсуа, не рискуя повернуться и посмотреть ему в глаза.
— Огорчить? — тихо рассмеялся Прайм, с облегчением понимая, что демон снова начал дышать и даже чуть расслабил окаменевшие мышцы.
Прайм не хотел расстраивать его так сильно, но и промолчать не смог. Хватит с них секретов. С тех пор, как в их жизни появилась Энджи, он явно пошел на поправку, так что, в общем и целом, все с ним было почти в порядке.
— Ты свихнулся, — ответил Франсуа самым порочным голосом, на который только был способен. — Ты триста лет трахался со своими братьями, а потом еще и со мной. Будь ты нормальным, вряд ли бы вы трое залезли в мою постель одновременно!
— Какой же ты все-таки развратный и бессердечный сукин сын! — возмутилась Энджи, мгновенно переставая успокаивать Франсуа и возмущенно поднимая голову от его груди, но Прайм благодарно поцеловал его в ухо и ласково выдохнул в шею:
— За это мы его и любим, ангел.
Энджи промолчала, на этом разговор закончился, но проблема не исчезла, и что с ней делать, было совершенно непонятно. Франсуа прикрыл глаза, позволяя разгуляться фантазии. Эх, если бы Прайм и Энджи занялись любовью! Он насладился бы видом и присоединился к ним чуть позже. Столько вариантов. Столько удовольствия! Они с Энджи заставили бы солнышко сиять еще ярче и жить на небесах постоянно.
Ласковые губы прогулялись по уху Франсуа и мгновенно привели его в состояние полной боевой готовности.
— О чем ты сейчас думал, мой повелитель? — рука Прайма запуталась в его волосах, заставляя открывать глаза. — У тебя такой загадочный и счастливый вид.
— О тебе, — честно ответил Франсуа. — Я думал, что месяц, проведённый с тобой в постели, остудит мое желание, но оно только растет.
— Так это же хорошо!
— Не очень. Я люблю и хочу тебя еще больше, чем раньше, и скоро стану таким же озабоченным тобой маньяком, как и твои сумасшедшие братья.
— Я буду только рад, — рассмеялся Прайм, темнея глазами и кладя руку на пряжку его ремня. Франсуа громко выдохнул и откинул голову на кресло. — Тебя мне всегда мало.
— Нам пора уходить, солнышко, — попытался взять себя в руки демон, но в них попался только Прайм, сладкие губы которого мгновенно свели все его усилия на нет.
— Мы просто подождем Энджи, вот и все.
— Вряд ли я сейчас смогу просто подождать, — отозвался демон, стягивая с него джинсы.
Прайм остановил его на середине. Расстегнул ширинку на его брюках, выпуская средневековый кол на волю. Провел по нему ладонью, вызывая довольный стон, развернулся и аккуратно уселся на стальные бедра, забирая его в плен. Удобно устроился спиной на груди демона, почувствовал обжигающий язык на шее, ухе, щеке и чуткие пальцы на своем члене. Поставил колени на сиденье и довел обоих до оргазма за пару минут.
— Это кресло — моя мечта, а ты — мой кумир, — довольный голос и теплое неровное дыхание Франсуа заставили Прайма рассмеяться.
— Серьезно?
— Да. Мы уложились в рекордное время и даже не порвали одежду!
— То ли еще будет. Я так долго мечтал о тебе, что способов доставить нам с тобой удовольствие напридумывал без счету. Тебе понравится, — пообещал оборотень, наслаждаясь гуляющими по своему телу руками. — Я до сих пор не могу привыкнуть к тому, что могу прикасаться к тебе в любое время, как захочу и где захочу. Будь моя воля, я бы вообще тебя из постели не выпускал.
— Значит, не я один такой сумасшедший, — тихо выдохнул на ухо Прайму демон, запуская руки под его рубашку. — С каждым днем ты сияешь все ярче, и я даже представить себе не могу, каким ты будешь, когда окончательно станешь самим собой.
— До тебя мне все равно не дотянуться, — выгнулся на снова выросшем члене демона Прайм.
— Я в этом не уверен, — прикусил его шею Франсуа, заставляя двигаться быстрее и резче, доводя обоих до экстаза и тут же возвращая обратно. — Нам пора, любимый. Охотники не станут ждать, когда мы оторвемся друг от друга.
— Я тоже, — сказала Энджи, практически влетая в номер. — Я видела Тита, господа.
Это имя мигом привело обоих в порядок, а ангел смогла выдохнуть. Возбужденный и счастливый до безобразия Прайм одним своим видом погружал ее в мир чувств и желаний так глубоко, как не мог даже Франсуа. Страсть и любовь сочились из каждой клеточки его возмутительно красивого тела и заставляли нервничать. Слава Богам, демон не давал ей умереть от неудовлетворенного желания, унося ее душу к звездам и оставляя тело содрогаться в экстазе. Только промучившись целый месяц Энджи хотя бы отдаленно смогла представить то, что чувствовал к Прайму Франсуа. Да, они могли прикасаться друг к другу душами, и это было мечтой, но земная страсть и яростный огонь оборотня были не менее прекрасны. Как и он сам, и это сводило Энджи с ума.


Первая планета Десятого круга

Прайм попытался пошевелить затекшими руками. Бесполезно. Серебряные наручники держали крепко, как и вбитые в ладони осиновые колья. Идиоты! Он же не вампир, а оборотень. Толпа перед помостом бесновалась, как неведомое злобное чудовище, напрочь лишенное разума. Желающее только крови, возбужденное страданиями и болью, ненавидящее всех и вся и довольное этим фактом от всей своей мерзкой поганой души. Они оставили на нем только лохмотья, и Прайм чувствовал на себе огромное количество похотливых взглядов. Как всегда. Монах зажег факел, и толпа взревела в предвкушении. Глупо получилось. Впрочем, лучше эти безмозглые фанатики разорвут его, чем Охотники поймают Франсуа. Прайм успел отвлечь их внимание на себя и теперь расплачивался за это жизнью. Оставалось надеяться, что демон не успеет вернуться с переговоров и не попадется им в руки.
— Ничего личного, оборотень, — сказал бледный до прозрачности вампир, скрывающийся под маской монаха.
За исполнением наказания остался следить только он. Остальные Охотники отправились обшаривать мир, из которого Прайм якобы пришел. Обманка сработала безотказно. Франсуа был здесь, а они там. Скоро и этот бесчувственный упырь уйдет следом за ними, чего Прайм и добивался. Факел упал в хворост под его ногами и вспыхнул ярким огнем. Толпа взорвалась животным восторгом и жаждой мучений, но он только улыбнулся и поднял лицо к ясному небу. Оно так напоминало ему Энджи: чистое, бесконечное, таинственное и всеобъемлющее. Порыв горячего ветра разметал его золотые волосы, и Прайм улыбнулся еще шире:
— Я люблю тебя. Люблю, люблю, люблю. Прощай, мой демон.
Огонь облизал его ноги до костей и сломал защиту от боли. Оборотень прокусил губу до крови, но не издал ни звука. Не дождутся.
Охотник смотрел на одно из самых красивых существ, что он когда-либо видел, и не мог отвести взгляд. Вампиры могли чувствовать только тогда, когда пили кровь, но глядя на золотоволосое чудо, распятое на столбе и сияющее неземным светом в пламени костра под ногами, Охотник полыхал желанием и жаждой. Если бы они встретились при других обстоятельствах, он сделал бы его своим рабом, а может, даже вампиром. Его кровь наверняка так же прекрасна, как и тело. Охотник недовольно посмотрел на огонь, который с какой-то странной неохотой лизал мускулистые ноги пленника. Наверное, стоит добавить жару.
Вампир зажег второй факел, взмахнул им, но почему-то он полетел не на помост, а в толпу. Охотник удивленно проводил его взглядом и только через секунду понял, что он летит вместе с его рукой. Это было последнее, что он увидел в своей жизни, потому что в следующее мгновение ему оторвали голову. Толпа заметалась, разрываясь на части от желания посмотреть, что произошло, и от неосуществимого намерения спастись. Горячий ветер бросил песок и пыль им в глаза и потушил костер под ногами висящего на кресте оборотня, но они этого даже не заметили, потому что им стало не до него. Прекрасный эльф возник в самом центре толпы, достал мечи из заплечных ножен и принялся за дело. Один удар-один человек. Зачем тратить больше на эту грязь?
Энджи с трудом сняла бесчувственного и обгоревшего Прайма с креста, накрыла крыльями, собирая всю свою силу, чтобы залечить самое страшное. Если его в таком состоянии увидит демон, то одной этой толпой не ограничится. Ангел оглянулась на Франсуа и тут же уткнулась в золотые волосы бесчувственного оборотня. Море безголовых трупов было слишком жестоким зрелищем для нее. Демон не пощадил никого: ни женщин, ни детей, ни стариков, холодной сталью мстя за жажду крови и зрелищ, за желание унизить и растоптать, за зависть и похоть. Энджи подхватила Прайма и поспешила убраться из этого страшного места как можно дальше. Она не хотела видеть того, что сделает с городком объятый ненавистью и бешенством демон, превратившийся в искрящийся, разрастающийся до неимоверных размеров торнадо, и принявшийся за месть всерьез.
Попытка сжечь на костре прекрасного, как солнце, человека, который не сделал никому ничего плохого и был оклеветан проходящим мимо монахом, изменили облик города навсегда. Выжженная дотла земля, очищенная ураганом, не оставившим на ней даже пепла, — вот и все, что осталось как от него самого, так и от его жителей. Охотники, явившиеся за напарником и не обнаружившие от него и от целого города даже пыли, только головой покачали. Кто бы мог подумать, что Эльфийский принц так сильно расстроится из-за покушения на свою игрушку? Они потеряли напарника, но зато увидели, насколько этот необычайно красивый оборотень дорог беглецу. Это давало дополнительные возможности и открывало новые перспективы. Охотники обшарили все вокруг, нашли место перехода и ушли по нему, понимая, что этот след наверняка приведет их в тупик, но не сильно расстраиваясь по этому поводу. Золотое чудо и Эльфийского принца искали не только они, а потому пришло время познакомиться с другими загонщиками лично и объединить усилия.

Третья планета Десятого круга

Многометровый водопад, рядом с которым они расположились зализывать раны, поражал своей тишиной. Вода обрушивалась с него почти в полном безмолвии и разлеталась в воздухе каплями тумана и тысячами радуг, падая далеко вниз в глубокую буйную зелень голубым, кристально чистым потоком. Энджи убрала крылья и позволила демону добраться до лежащего без сознания Прайма. Его обгоревшие ноги были покрыты жуткими волдырями, но они были, и это самое главное. Остальное заживет на нем через пару часов. Тонкие серебряные крючья, вогнанные в живот и в грудь оборотня, демон вытаскивал сам с таким отрешенным и бесчувственным лицом, что Энджи не смогла на это смотреть и вернулась, только когда убедилась, что он закончил разрывать бедного Прайма на части, вытаскивая зазубренные острия с мясом.
Франсуа уложил оборотня на свои колени головой и только тогда позволил себе выдохнуть. Его кровь в теле Прайма залечит все внутренние повреждения и раны очень быстро. Теперь с ним все будет в порядке. Благородный герой! Рыцарь в сияющих доспехах! Черт бы его побрал, с его вечной привычкой жертвовать собой ради тех, кто ему дорог. Франсуа глубоко вдохнул и медленно выдохнул, не давая бьющимся в урагане эмоциям взять верх над разумом. Все уже позади, не так ли? Прайм жив, Охотники ушли по ложному следу, они опять втроем и на свободе. Для них и этого достаточно. Он провел рукой по зажившим без следа дырам на груди и животе оборотня. Франсуа вырезал бы весь тот убогий мирок, если бы на Прайме осталась хоть одна царапина.
— Любимый… — застонал оборотень и повернулся на бок, сжимаясь в комок и утыкаясь ему в живот лицом, снова разжигая в демоне бешеную ярость и ненависть.
— Солнышко мое, я здесь. Все уже закончилось, ты в безопасности, а я больше никуда не отпущу тебя одного даже на пять минут, — зашептал Франсуа, чувствуя, как расслабляются мышцы Прайма под его рукой. — Ты так напугал меня! Вот придешь в себя, и я тебе такое устрою, что ты вовек не забудешь.
— С ним все будет в порядке уже совсем скоро, демон, — сказала Энджи, на всякий случай еще раз проверяя оборотня от и до. Демон услышал в ее голосе спокойную уверенность и позволил себе окончательно успокоиться.
— Я чуть не умер, увидев его на том кресте, — потер глаза Франсуа. — Ну почему он ни слова не сказал, когда мы с тобой уходили?
— Потому что тогда тебя бы поймали! Против четырех Охотников-вампиров, снабженных ловушками Императора, даже ты ничего не сможешь поделать. Прайм любит тебя гораздо больше себя, ты же знаешь!
— Как и я его, — тихо сказал демон. — Я без него умру, Энджи. Не смогу жить дальше. Я так боюсь потерять его!
— Тогда почему ты до сих не занялся любовью с его душой, Франсуа? Я не понимаю! Зачем ты мучаешь и его, и себя? Ты же хочешь этого больше всего на свете!
— Да. Хочу, — прикусил губу демон. Прижал к себе золотую голову, отвел влажные волосы со лба. — Но его душа… Ты же видишь, какая она, ангел.
— Конечно, вижу. Она как солнце: сияющая, страстная, обжигающе прекрасная.
— Не притворяйся, что не понимаешь меня, Энджи. Она как хрустальный шар, который может разбиться от любого прикосновения. Ни одного целого кусочка, только сеть трещин, которые держатся вместе только чудом.
— Это чудо — ты, демон. Неужели ты этого не понимаешь?
— Я боюсь, ангел. Я слишком сильно люблю его и не смогу быть осторожным. Я разобью его и не переживу этого.
— Этого не будет, Франсуа. Ты не сможешь.
— Не смогу? — охрип демон, закрыл глаза и поднял голову Прайма выше, прижимаясь к нему щекой. — Еще как смогу, а он даже не будет мне сопротивляться.
— Почему ты так говоришь?
— Он был тем, кто вернул мне надежду 250 лет назад, ангел. Была глубокая ночь, шел дождь, я устал и почти сдался, зная, что этот мир последний. Мрачный полузаброшенный особняк показался мне вполне подходящим местом, чтобы найти в себе силы и все-таки покончить с собой. Я честно постучал в дверь, не надеясь, что мне откроют и все обойдется без крови и шума. Но дверь распахнулась, и на пороге возник Прайм, солнечный и прекрасный, одним своим видом заставляя меня улыбаться и напрочь забывать обо всех моих проблемах.
Он был таким добрым, ласковым и теплым со мной, что в ту ночь я превратился в воск. Прайм впустил меня в дом, усадил у камина в гостиной и принес еду, не задавая никаких вопросов. Накрыл пледом и уселся в соседнее кресло, молча глядя на меня своими прекрасными серыми глазами. Без похоти, без страсти или любопытства, но с таким восторгом и неожиданной нежностью, что у меня дрогнуло сердце. Мы долго молча разглядывали друг друга, и если бы нам не помешали, то занялись бы любовью прямо там, в гостиной. Я знаю это совершенно точно. Но все это изменилось в мгновение ока, когда к нам заглянули его братья. Прайм услышал их шаги и стал холодным благородным королем, повергая меня в полный шок.
Я принялся за его соблазнение с первого же дня, но он не сдавался. Я хоть и демон, но его постельная жизнь на троих привела меня в полное недоумение, зато полностью объяснила поведение Прайма. И я пошел по обычному пути, позволяя соблазнить меня его братьям. Заставляя его ревновать, демонстрируя ему мое тело и давая передышку от тюремщиков. Прайм стал для меня наглядным примером того, каким я мог бы стать, если бы не сбежал. Я знал, что он неравнодушен ко мне, и не хотел давить на него или заставлять силой. Но Прайм продолжал сопротивляться и мне, и себе, и однажды я не выдержал. Я прекрасно знаю, когда желание начинает затмевать все во мне, и тогда меня не остановить, поэтому собрал вещи и решил уйти, чтобы не причинять ему боль. Стоял в гостиной у камина, собираясь с силами, но он пришел сам.
Возник, как прекрасный призрак, перед моим носом и словами, глазами и руками свел меня с ума за несколько минут. Не дал прикоснуться к себе и уложил на пол, раздеваясь так, что я потерял последние крохи разума. Я знал, что с ним творят братья, и не хотел делать ему больно! Но он не дал мне ни одного шанса удержать себя в руках, и я принял демонический облик. Прайм сел на меня, прижал собой мой член к моему животу, оценил размер, и я увидел в его глазах самый настоящий ужас, убивший в нем страсть. Это повергло меня в прах, но нисколько не остудило моего желания. Именно тогда я понял, что чувствовал Дариус по отношению ко мне: все понимаешь, жалеешь, чувствуешь вину, но остановиться не можешь. Я попытался, правда! Не позволил себе прикоснуться к нему, давая возможность передумать и уйти, но Прайм… он посмотрел на меня такими глазами, что я чуть не умер, а потом взял и со всего маху сел на мой член полностью. Сам! Я мог его остановить, но не сделал этого, наслаждаясь таким офигительным подарком и кончая практически сразу.
Тогда я почти не знал его, но сейчас! Я боюсь порвать в клочья его душу, ангел, а ее очень непросто собрать обратно. Тем более ту, что и так дышит на ладан. Я видел тех, кого Великие Герцоги делали своими и хотели слишком сильно. Максимум через пару дней от них не оставалось ничего, потому что демоны выпивали их душу до дна не в силах остановиться. Я умру, если сотворю с Праймом такое.
— Ты потеряешь его и в том случае, если не сделаешь этого, Франсуа. Он не понимает, что происходит, и может наделать глупостей. В том числе и с самим собой, если решит, что ты любишь его недостаточно для того, чтобы позволить ему прикоснуться к твоей душе.
— Я подожду, Энджи. Просто подожду, когда он засияет во всей своей красе, и тогда…
— Мне кажется, ты ошибаешься, хороший мой. Твоя любовь склеит его, а не разобьет. Подумай над этим.
— Сегодня мы чуть не потеряли его, Энджи. Скоро нас загонят в угол, а потому у нас осталось совсем мало времени на счастье, и я хочу провести его рядом с понимающим, что вокруг происходит, оборотнем, а не с безмозглой куклой.
— Хорошо, Франсуа. Надеюсь, ты знаешь, что делаешь, — сдалась Энджи. Раскрыла крылья и грустно посмотрела на него. — Я скоро вернусь, любимый. Мне нужно подумать.
Прайм лежал в теплом кольце рук Франсуа и не спешил открывать глаза. То, что он услышал, в который раз перевернуло его душу, разжигая пламя любви к этому невероятному существу еще больше. Они влюбились друг в друга с первого взгляда. Оба! Сколько времени было потеряно из-за его дурацкой доброты и привычки подчиняться, чтобы выжить! Больше такого не будет никогда. Что бы ни случилось дальше, Прайм не вернется к братьям, даже если ему придется их убить. Он вспомнил слова демона: «слишком сильно хочу и люблю его» и постарался подавить возникший в теле и в душе огонь. Как же Франсуа не понимает, что может причинить ему боль не желанием или страстью, а равнодушием и холодностью! Хрустальный бокал его души засияет, если демон наполнит его собой. Только так Прайм сможет собрать самого себя обратно. Оборотень подумал немного, улыбнулся про себя и застонал от боли вслух. Он же знает о демоне очень многое, а значит, не пройдет и пары часов, как узнает о нем еще больше. Теперь у Франсуа просто не было шансов.
— Солнышко мое! Посмотри на меня. Где болит?
— Везде понемногу, — соврал оборотень, открывая глаза и глядя на демона страдальческим взглядом. — Эй, не переживай, мой любимый повелитель, через час я буду в полном порядке.
— Ты уверен?
— Да. Ты можешь отнести меня к водопаду? Туда, где вода падает на огромные плоские камни, нагретые солнцем. Я хочу чувствовать их тепло, Франсуа, — попросил Прайм.
Немного романтики им не помешает. К тому же, он будет прекрасно смотреться на зеленом мхе, что поможет свести любимого демона с ума очень быстро. Франсуа послушно подхватил его на руки и взлетел искрящимся вихрем, через пару минут опускаясь внизу ущелья. Там, где брызги висели радугой над бурлящей теплой водой, а валуны мшистыми мягкими спинами огромных животных грелись на солнце посреди небольшой буйно заросшей зеленью лагуны. Настоящий Рай. То, что нужно. Прайм довольно выдохнул и принялся наслаждаться жизнью.
Франсуа освободил оборотня от лохмотьев, разделся сам и осторожно вымыл его, заодно убеждаясь, что с ним действительно скоро все будет в порядке, потому что внешних повреждений не оказалось. К концу процедуры Прайм засиял так, что демон даже закрыл глаза, чтобы взять себя в руки. Поцеловал в лоб и поспешил положить его на мягкий мох валуна, кусая губы в кровь от сносящего голову желания. Это помогло не сильно, потому что лежащий среди зелени золотоволосый Бог, его личный Бог, был слишком красив для этого мира.
— Франсуа? — открыл глаза оборотень и опешил. — А почему ты сидишь в воде, а не лежишь рядом со мной?
— Не провоцируй меня, Прайм, — зарычал демон, вонзая когти в камень, не в силах отвести от него взгляд. — Ты еще не выздоровел, а я хочу тебя до кругов перед глазами. Я сумасшедший маньяк, и тебе надо держаться от меня подальше. Вряд ли моего терпения хватит еще хотя бы на полчаса.
— Мне нужно еще минут десять, — сказал Прайм, плавно перетекая со спины на живот и ложась лицом к лицу к сидящему по шею в воде демону. Взял его голову руками, уперся лбом в его. — Знаешь, я всегда хотел попросить тебя…
— Да?
— Сегодня я чуть не потерял тебя, Франсуа, а завтра для нас может и не наступить. Ты можешь показать мне свою душу? Я знаю, вы с Энджи летаете вместе. Я не она и не способен на такое…
— Что ты несешь! — перебил его демон. — Ты можешь гораздо больше, чем она, солнышко.
— Я не об этом сейчас, — не дал сбить себя с мысли Прайм. Провел губами по острому уху, прикусил кончик, вызывая долгий стон. Прошептал в висок: — Пожалуйста. Я не хочу умереть, так ни разу и не взглянув на тебя хотя бы издалека, любимый.
— Просто взглянуть? — тяжело задышал Франсуа. Ласковые губы прогулялись по лицу, руки заблудились в волосах, путая мысли, поднимая желание и любовь до черты, за которой только пропасть. — Издалека?
— Да, — выдохнул ему в губы Прайм. И тут же был утянут в воду, прижат к стальному телу и крепко взят за волосы.
Франсуа беспомощно смотрел на него и не смог больше ему сопротивляться.
— Только взглянуть.
Поцеловал Прайма в губы и отпустил свою душу на волю, забывая о телах напрочь. Взлетел искрами, закрутил вихрь эмоций и желаний и теплым ветром влетел в любимого, касаясь его души ласковыми смерчами и поднимая ее за собой. Развеивая пески ответственности, раскидывая камни смирения и покорности и давая возможность взлететь, пусть невысоко, ненадолго, но вполне достаточно для того, чтобы увидеть его душу. Франсуа сделал все, чтобы показать себя в самом лучшем свете, не смея прикоснуться к едва светящемуся красно-оранжевому огненному шару, что завис далеко внизу, такому любимому, страстному, пылающему, любящему, ждущему его, что не прикоснуться к нему было невозможно. Он пролетел над ним, окутал его искрящимся ветром, почувствовал лучи жгучего желания в ответ и поспешил взлететь высоко к звездам.
— Хватит, Франсуа. Хватит, хватит, остановись, — шепот ветра был везде. Страстный, жаркий, нестерпимый, исступленный, не оставляющий сомнений и колебаний. — Не трогай его. Не смей причинять ему боль. Возьми себя в руки, чудовище.
Прайм оглядел себя, рассмеялся и вспыхнул бело-желто-оранжевой сверхновой. Засиял золотыми всполохами, сжег и разметал в пыль прошлое, из песка боли, унижения, страха и покорности выковывая в запредельном пламени свое счастливое хрустальное будущее — то, где рядом с ним всегда будет Ветер. Его Ветер. Он довольно оглядел нового самого себя и начал подниматься вверх: ослепительно-яркий, жгучий, горящий чистым огнем любви и страсти, взмывая все выше. Лучи света от него открывали все больше и больше, расширяя горизонты под звездной бездной и освещая мечущийся в самой вышине ураган.
— Иди ко мне, Ветер, — коснулся сияющим лучом искрящейся точки в центре бури Прайм.
— Солнышко? — прекратил метаться Франсуа и завис перед ним сказочным, невыносимо тонким и изысканным всполохом: изменчивым, переливающимся, нетерпеливым и свободным от всего на свете. От всего, кроме любви, которая горела в самом его сердце ярким огнем. — Солнце! Сладкий мой мальчик! Ты и раньше был прекрасен, но сейчас!!! У меня просто нет слов.
— Я понял, — рассмеялся лучами страсти Солнце. — Без моей сакраментальной фразы ты и с места не сдвинешься.
— Любимый? — замер в мертвом штиле Ветер.
— Я хочу быть твоим, мой ветреный повелитель. Сразу и до конца.
— Сейчас мы вернемся, и я надеру тебе задницу за эту провокацию, — выдавил из себя Ветер, закручивая торнадо и явно сдерживаясь из последних сил.
— Чуть позже, любимый. Чуть позже, — прошептал Солнце.
И влетел в ураган со всего размаху. Погружаясь в душу Франсуа и освещая ее своим светом. Растворяясь в нем, в его силе, любви, радости и отдавая всего себя. Теряя свое Я среди наслаждения и удовольствия, которое не сравнить ни с чем. Сколько он пребывал в полнейшей эйфории? Кто знает?
— Никогда так больше не делай, Солнце мое, — выпустил его из себя едва живой от блаженства и разрывающих его на части счастливых эмоций Ветер. Вспыхнул искрами и вернул обоих на землю. — Прайм! Господи, Прайм!!! Вернись ко мне, солнышко! Я умоляю тебя!
Паника в голосе демона заставила оборотня взять себя в руки и открыть глаза. Франсуа стоял коленями на камне рядом с ним и искрился так, что на него было больно смотреть, и если бы не полные ужаса глаза, Прайм бы еще долго приходил в себя только от одного его вида.
— Я тебя не узнаю, жестокий демон, — прошептал он, не в силах пошевелить и пальцем. Боясь расплескать то счастье, что наполняло его сейчас по самые брови. — Истерики по моей части.
— Я тебя убью, — Франсуа упал ему на грудь, прижался всем телом, прикусил шею. — Приду в себя и сразу убью. Или выпорю так, что мало не покажется.
— Не вопрос. Порку я, наверное, заслужил, — тихо рассмеялся ему в волосы Прайм. Незаметно отвел ноги, медленно оплел ими стальные бедра, провел руками по спине. Силы возвращались со скоростью снежной лавины.
— Солнышко, я серьезно. Хватит меня провоцировать, — замер Франсуа.
Прайм укусил его за острое ухо и тут же получил сполна. За все сразу: за бесстрашную и безграничную любовь, за слепую веру, за наглость, за страсть и за принадлежащую Франсуа сверкающую светом широкую золотую душу.
Энджи нашла их только через четыре часа, лежащими на огромном покрытом зеленым мхом валуне в легкой дымке летящих из водопада брызг и переливающихся радуг. Перепутавшихся так, что разобрать, где один, а где другой, было невозможно. Сияющих и свободных, как Солнечный Ветер. Сумевших на время обрести одну счастливую душу на двоих.

Три месяца спустя

Франсуа резко открыл глаза. Тишина. Покой. Смятая постель. Теплое дыхание солнышка в затылок, мягкие изгибы ангела под рукой. Темная безлунная ночь. Вот оно — счастье. Всего-то лишь лежать всем вместе в одной постели и мирно сопеть друг другу в ухо. Демон легко поцеловал Энджи, не рискнул прикоснуться губами к Прайму, зная, что тут же слетит с катушек и примется за него всерьез. Выскользнул из их теплых тел и разместился на неудобном диванчике в самой глубине комнаты. Ему надо было подумать.
Три месяца они провели, как в кино: мотаясь по самым красивым местам в мире, занимаясь любовью и уходя от погони в самый последний момент. Франсуа сделал все, чтобы медовый месяц затянулся как можно дольше, но с той самой минуты, как он увидел распятого на кресте оборотня и огонь, пожирающий его тело, в нем начала расти решимость. Та самая, которой ему так не хватало все эти годы. Так жить нельзя. И Энджи, и Прайм верили ему безгранично и любили всей душой. Он не мог их подвести. Нужно было найти выход. Вот только какой? Дариуса он убить не сможет никогда. Франсуа знал это совершенно точно. Благодаря Прайму, он понимал его, как никто в этом мире, но и принадлежать ему не мог, потому что от ушей до кончика мизинца был собственностью оборотня, который до сих пор так и не понял, какую власть имеет над ним.
Второй вариант прекратить все это — смерть, но теперь, когда у демона были те, кого он любил, с жизнью расставаться не было никакого смысла. Что оставалось? Уговорить Императора отпустить его или стать настолько сильным, чтобы он не смог ему ничего сделать. Никто не смог. А это уводило его к тем временам, когда он был молод, беспечен, верил отцу и мечтал стать таким же грозным и великим, как Дариус. Эта мысль поселилась в Бастарде в тот день, когда Император пришел к нему после неудавшегося покушения одного из Великих Герцогов и со смехом рассказал ему все подробности. Если бы Дариус был просто демоном, хоть каким сильным, умным и удачливым, из этой ловушки он бы не выбрался. Франсуа спросил его, как он умудрился стать вечным, но тот рассмеялся, сказал: «Знания — сила, сказочный Эльф» и подмигнул.
Тогда он понял это буквально и провел целых полгода в самых пыльных и древних залах Императорской библиотеки в поисках ответа, забросив даже интриги, чем вывел Дариуса из себя. Отец пришел за ним сам, вытащил его за шкирку и стальным голосом приказал не маяться дурью и вернуться в реальность, пообещав самолично позаботиться о том, чтобы Франсуа жил целую вечность. О да! Император уже тогда знал отличный способ это сделать! Просто не хотел пугать раньше времени. Тогда Франсуа переключился на другое, но теперь, возвращаясь воспоминаниями в то время, он понял, что в следующие десять лет Дариус сделал все, чтобы любопытный сын забыл о своих поисках, заваливая заданиями, интригами и любовниками.
Франсуа поднялся с кресла и быстро оделся. Целая толпа подкрадывалась к их номеру со вполне очевидными намерениями, но на этот раз это были не Охотники. Он присел на кровать и поцеловал спящего Прайма в губы. Пришла пора ему встретиться с прошлым лицом к лицу.
— Солнышко, у нас гости.
— Где? — оборотень мгновенно слетел с постели, едва не прихватив с собой не ожидавшего такой прыти Франсуа.
— Они скоро будут здесь, — ответил тот, с удовольствием наблюдая за тем, как одевается Прайм. Лучше бы, конечно, раздевался, но это позже.
— Почему ты не хочешь будить Энджи?
— Потому что этот гость пришел за тобой, Прайм. За тобой и мной.
— Тит?
— Да, — Франсуа поднялся и крепко взял совершенно спокойного оборотня за плечи. — Я понимаю, что он твой брат, но…
— Хэй, хэй, подожди, — перебил его Прайм. — Я уже совсем не тот, каким был раньше.
— Ты готов увидеть Тита таким, какой он есть на самом деле? — спросил Франсуа, дождался утвердительного кивка. — Тогда позволь мне показать тебе его душу, прежде чем ты решишь, что мы с ним сделаем. Хорошо?
— У меня на глазах были слишком розовые очки? — виновато улыбнулся Прайм.
— Что-то вроде того, — рассеянно отозвался Франсуа. — Идем. Я не хочу, чтобы это все увидела Энджи. Слишком много грязи для ангела.
Они тихо выскользнули из номера, подкараулили наемников этажом ниже и напали на них первыми. Как Прайм и предполагал, трое из восьмерых были оборотнями, и пока демон занимался вампиром, тремя демонами и Титом, ему пришлось разбираться с ними. Они кинулись на него все вместе, заставляя отступать по коридору к запасному выходу и стрелять максимально быстро. К сожалению, пистолет с серебряными пулями был только один, и перезарядить его не было никакой возможности. Двенадцать выстрелов, один мертвый оборотень. Не густо, но на Прайма нападали хорошо подготовленные наемники, а не просто члены стаи.
Он достал обычные пистолеты и стал целиться им только в голову. Убить не убьет, но задержит основательно. Они стреляли в него очень мало, только для того, чтобы заставить отступить, загоняя в угол перед закрытой на огромный висячий замок стальной дверью запасного выхода. Он нужен был им живым, и Прайм собирался этим воспользоваться. Оборотни тихо и очень быстро переместились вплотную и готовились к последнему рывку. Прайм замер за своим углом и приготовился. Они налетели на него вдвоем, но он только этого и ждал: обернулся волком и в длинном прыжке разорвал одному из них бедро, выскальзывая из ловушки, в которую они его загнали. Тот упал на пол, и Прайм почти добрался до его горла зубами, но в него врезался мощный серый с подпалинами волк и откинул вглубь коридора. Прыгнул следом, явно намереваясь оторвать ему конечность, но Прайм обернулся человеком, подхватил с пола потерянный кем-то из убитых демоном наемников меч и снес ему голову, уворачиваясь от клыков второго волка. Перекатился через голову, потеряв кусок левого плеча в его зубах, одновременно так удачно отмахнувшись мечом, что разрезал его практически пополам. Вскочил с пола и… замер, не в силах пошевелить и пальцем.
Франсуа не собирался церемониться с непрошеными гостями, а потому вампир не успел даже моргнуть, как его голова покатилась вниз по ступенькам, а тело рассыпалось в прах. Демоны сориентировались молниеносно и напали на него с двух сторон. Если бы он был не он, то ему пришлось бы совсем туго, но кто способен поймать Ветер? Франсуа вихрем проскользнул между ними, оторвал руки с корнем одному и снес голову другому. На секунду потерял Тита из вида и пожалел об этом уже через минуту. Сразу после того, как вырвал сердце из груди третьего демона. Тит бросил ему под ноги небольшой серый камушек, и только молниеносная реакция спасла Франсуа от ловушки. Он взлетел под самый потолок, пропуская Каменную волну под собой. Оглядел поле боя и зарычал от злости. Тит держал кинжал у горла замершего в неподвижности Прайма, рваная рана на плече которого раскрашивала его грудь и руку в багровый цвет ненависти.
— Спускайся, Франсуа. Думаю, пришло время поговорить, — сказал Тит, прижимаясь к спине и бедрам обнаженного после обращения старшего брата всем телом и слизывая кровь с раны на плече. Зарылся носом в золотые волосы, глубоко вдохнул родной запах, не забывая держать кинжал у самого горла. — Господи, Прайм! Ты стал еще красивее, чем был. Ты даже представить не можешь, как мне тебя не хватало!
— Ты хотел сказать: не хватало его тела, — насмешливо посмотрел на него Франсуа, вставая прямо перед ними.
— Разве это не одно и то же? — облизнул губы Тит. — Ты тоже изменился, демон. Вот только не пойму в какую сторону.
— В худшую, конечно. Убери железку от горла Прайма, Тит. Ты его не убьешь, так что кончай балаган, — сказал Франсуа и протянул раскрытую ладонь. — Дай сюда, а то порежешься!
— Я не для того искал вас почти год, чтобы умереть от твоих рук, Франсуа, — покачал головой Тит. Демон опустил руку и насмешливо посмотрел ему в глаза.
— И что? Ты собираешься торчать тут вечно? Вряд ли Прайм набросится на тебя с поцелуями, когда ты снимешь заклятие.
— Я знаю.
— И?
— Сначала мы поговорим, — сказал Тит, гуляя свободной рукой по совершенному телу брата. — по-хорошему.
Если бы не стоящий перед ним демон, он бы давно уронил Прайма на пол и забрался членом в его умопомрачительный рот. Но Франсуа был еще красивее и желаннее брата, и ради того, чтобы добраться до его губ и прекрасной задницы, Тит был готов пожертвовать даже Праймом.
— По-хорошему? Что-то не похоже.
— Убери оружие, демон. Нам есть что друг другу предложить.
— Предлагай, — пожал плечами Франсуа, положил меч на пол и скинул порванную куртку на пол.
Тит глубоко втянул в себя воздух и вспыхнул жестокой похотью, которую тут же отследил демон. Ага. Поиграем? Франсуа посмотрел на окровавленный рукав своей рубашки и снял ее следом за курткой: медленно, играя каждой мышцей, поворачиваясь к Титу так, чтобы показать свой торс во всей красе. Громкий судорожный вздох младшего и неистовый блеск в глазах старшего оборотня заставили его улыбнуться крайне многообещающе.
— Я могу сделать так, чтобы тебя оставили в покое Охотники, — сказал Тит, пожирая глазами прекрасное тело демона.
Франсуа недоверчиво хмыкнул, свернул рубашку и неприличными движениями стер кровь с разорванного плеча Прайма, прижимаясь к нему бедрами все плотнее и обхватывая второй рукой не только его, но и Тита.
— Да неужели.
Демон наклонил голову и начал слизывать кровь с плеча Прайма языком, заставляя свою кровь в его теле залечивать рану как можно скорее и впиваясь когтями в ягодицы Тита.
— Не веришь?
— Удиви меня.
— Я нашел секретную лабораторию, в которой делают клоны людей и животных. За пару лет можно вырастить твоего двойника и убить его на глазах у Охотников, — ответил Тит севшим голосом, целуя плечо Прайма сзади и подбираясь губами все ближе к прекрасному лицу демона. — За это вы оба будете жить со мной и подчиняться всем моим желаниям.
— Что помешает мне убить тебя после того, как я узнаю местонахождение лаборатории? — спросил Франсуа, поднимая лицо от плеча солнышка и облизывая окровавленные губы языком. Похоть в глазах Тита почти вытеснила разум, чего он и добивался.
— Клятва первой крови, — с трудом отвел от него глаза оборотень. — Вы не сможете ее нарушить.
— Да. Эту клятву не обойти, — улыбнулся демон.
Наклонился вперед и поцеловал Тита в губы влажным похотливым поцелуем, окончательно сводя с ума. Убрал его руку с кинжалом от горла Прайма и разрезал на его спине и бедрах одежду, одним движением выдергивая из-за спины старшего брата. Освободил от лохмотьев, позволил Титу расстегнуть на себе ремень и проводить спадающие джинсы губами. Поднял с колен и снова поцеловал в губы, заставляя стонать от удовольствия. Подхватил под ягодицы, и Тит тут же обвил его талию ногами, что позволило Франсуа сделать пару шагов и прижать его спиной к груди каменного Прайма.
— Тит, ты так долго не видел нас обоих, — начал говорить демон между глубокими поцелуями, водя средневековым колом по животу оборотня и вызывая в нем нетерпеливую похоть. — Неужели тебе не хочется, чтобы Прайм тоже принял в нашей забаве самое непосредственное участие? Его восхитительный рот и губы сейчас совершенно ничем не заняты!
— Я сниму заклятие, — прохрипел Тит, отрываясь от мощного плеча демона и заставляя его смотреть себе в глаза. — Но до этого ты поклянешься никогда не причинять мне боль, пока я сам не попрошу тебя об этом. Не убьешь меня, не прикажешь сделать это кому-то другому и наконец-то позволишь заниматься с тобой сексом так, как я захочу.
— Это слишком много, Тит, — отозвался Франсуа, кроя его про себя последними словами.
За то время, что они не видели его, он научился себя контролировать гораздо лучше прежнего. Демон прислушался к своему оборотню. Освобождать Прайма нужно было как можно быстрее, слишком много крови он потерял, а заклятие не позволяло залечить такую большую дыру в его плече полностью. Конечно, никто не мешал ему убить Тита, выяснив слово-ключ просто забравшись в его мозги и превратив их в кашу, но тогда Прайм никогда не освободится от своего младшего брата и иллюзий на его счет. Франсуа хотел, чтобы он своими глазами увидел и понял, как на самом деле относится к нему Тит. Чего хочет и кем считает. Он был гораздо хуже, чем Ромул, хотя внешне все выглядело как раз наоборот, и Прайм должен с этим смириться.
— Я хочу жить, демон, но еще больше я хочу тебя, — простонал Тит, сходя с ума от стальных мускулов под своими руками и губами. — Двести пятьдесят лет я мечтал о том дне, когда заберусь в твой прекрасный рот и мускулистую задницу. Теперь у меня на руках все козыри.
— Прайм истечет кровью, если ты не освободишь его, — предупредил демон, покусывая плечо и шею Тита.
— Мне плевать, — севшим голосом сказал оборотень. — Я спасу тебя от Охотников, и ты будешь принадлежать мне в постели полностью. Ради этого я готов на что угодно.
— Даже перестать иметь Прайма в его шикарную задницу и еще более прекрасный рот?
— Я уверен, что твой рот будет еще лучше, чем его, — простонал Тит, услышал шаловливый смешок и понял, что почти выиграл.
Демон заставил его обхватить каменного Прайма за шею руками и начал спускаться губами вниз по его телу, лаская пальцами длинный тонкий член. Заставляя хрипеть от возбуждения и предвкушения.
— Держись крепче, оборотень. Если ты упадешь или поставишь ноги на пол, то так и не узнаешь разницы, — рассмеялся ему в пах Франсуа, проводя по готовому взорваться орудию Тита губами и языком.
Оборотень застонал, разрываясь между желанием руками сломить последнее сопротивление демона, войти в его рот и прижать прекрасную черноволосую голову к своему паху изо всех сил, и последними крохами разума, которые твердили, что клятвы он все еще не получил.
— Поклянись!
— Клянусь, — оторвался от него Франсуа. Порезал когтем его руку и сделал глоток крови. — Я не причиню тебе боли и не заставлю это делать никого другого. Позволю вытворять с собой в постели все, что ты захочешь. — Поднял глаза вверх и наткнулся на яростный, виноватый и отчаянный взгляд серых глаз солнышка. — Взамен ты дашь свободу Прайму прямо сейчас и покажешь мне, где находится лаборатория.
— Клянусь, — прохрипел Тит, забывая обо всем на свете и слизывая кровь демона с его порезанной руки.
Сработал! Его план сработал! Теперь Франсуа будет принадлежать ему! Тит прошептал несколько слов, и старший брат за его спиной мгновенно потеплел. Подхватил его под ягодицы здоровой рукой, позволяя убрать одну руку с его шеи и прижать голову демона к паху. На несколько секунд Тит проник в теплый рот до самого конца, не отрывая глаз от сказочно—прекрасного лица Франсуа. Сумасшедшая волна удовольствия накатила на него, унося все мысли прочь. Он был прав, Господи! Даже Прайм не сравнится с тем, что только что подарил ему демон. Тит застонал от разочарования, когда буквально через мгновение Франсуа выпустил его, поднялся и снова прижал к брату, закидывая ноги на свою талию. Не успел он сказать и слова, как в него полностью вошел средневековый кол, а ртом завладел старший брат. О, Господи, счастье есть.
Франсуа обхватил все больше слабеющего от потери крови Прайма за талию, сделал пару шагов и прижал обоих братьев к стене. Тит явно пребывал в полном восторге и считал себя победителем. Ну-ну. Прайм оторвался от губ брата, поднял голову и посмотрел в глаза демона.
— Ты готов? — одними губами спросил Франсуа.
— Да, — так же ответил Прайм.
Демон кивнул, впился в шею Тита зубами, ставя на нем свою печать, а потом утонул в глубоком очищающем поцелуе своего солнышка, наполняя младшего оборотня своим семенем и забирая всех троих в мир души младшего брата Прайма.
…Тит совсем маленький мальчишка, который играет в прятки и затаился за дверью большого шкафа в кабинете отца. Маленькая щель позволяет видеть все, что происходит в огромной мрачной комнате. Прайм заходит в нее и начинает методично обыскивать все в его поисках. Он явно думает о чем-то своем и расцветает такой улыбкой, что сердце Тита замирает от восторга.
— Прайм? Как же ты вовремя, сынок, — раздается голос отца, и брат бледнеет, как полотно. — Иди сюда. У меня мало времени, так что обойдемся минетом.
— Я не хочу! — говорит Прайм, делая незаметные шаги к двери, но отец ловко хватает его за волосы и роняет на колени.
— Прекрати немедленно. Ты же все прекрасно знаешь! Я не хочу делать тебе больно, но если ты будешь сопротивляться… — говорит отец, доставая из ширинки возбужденный член и открывая рот Прайма. — Вот и молодец. Давай, сделай все как полагается, и я оставлю тебя в покое до завтрашнего вечера. Обещаю.
Тит смотрит на происходящее, и все в нем меняется раз и навсегда. Он кончает вместе с отцом, жалея лишь о том, что все произошло слишком быстро.
— Всегда бы так! — довольно говорит отец, поднимает Прайма с колен и долго целует в губы. — Сбежишь, и я примусь за Ромула с Титом. Не забывай об этом.
Отец уходит, Прайм сворачивается в клубок на полу, и Тит бросается к нему. Садится рядом, обнимает, успокаивает, гладит совершенное тело, стирает с его рта отца, пользуясь моментом и прикасаясь к невыносимо красивым губам пальцами. Мечтая о том, что когда-нибудь в нем поселится он сам. 
…
— Ромул, я не могу больше ждать, — раздраженно говорит Тит брату, только что кончившему ему в зад. — Прайм слишком красив и неприступен. Он должен стать нашим. Я хочу его до безумия!
— Может, не стоит? Прайм заботится о нас, любит всей душой. Что будет, если он сойдет с ума?
Ромул скатывается с него и падает на сено рядом. Из-за дурацких правил старшего брата они вынуждены трахаться по углам.
— Но ты ведь хочешь его?
— Конечно! А то ты не знаешь! — отвечает Ромул, мечтательно закатывая глаза к потолку конюшни. — Я кончаю каждый вечер, глядя на то, как он раздевается и ложится в свою постель.
— Значит, мы должны быть с ним очень ласковыми и осторожными. Для начала, — говорит ему Тит. — Если мы все сделаем правильно, то он смирится. Прайм очень любит нас и простит все, что угодно. В свое время отец серьезно облегчил нам задачу, целых шесть лет приучая его к покорности.
— Я не хочу причинять ему боль, но вряд ли смогу удержать себя в руках, Тит. Прайм слишком красив, и я ни разу не видел его с любовником. Он наверняка не готов к участию в наших с тобой играх. Мой член годится для твоей широкой задницы, а не для его.
— Перестань паниковать! Я тебе помогу и возьму его первым, а потом до его растянутого зада доберешься ты, вот и все. Конечно, сначала тебе придется постараться и сдерживать свои желания, но потом, когда мы его приручим, ты сможешь делать с ним все, что захочешь.
— Я смотрю, у тебя уже все продумано, озабоченный кролик? — задумчиво смотрит на него Ромул.
— Да. Моему плану почти десять лет, похотливый кобель. Я изучил Прайма вдоль и поперек за это время и знаю о нем абсолютно все. Если ты поможешь мне, он станет нашим до тех пор, пока не надоест.
— Мне он никогда не надоест, — говорит Ромул. — Лучше него в целом мире нет никого.
— Ну, мир большой, — смеется Тит. — Мало ли кто еще попадется нам под руку?
…
— Ромул, Прайм слишком приветливо смотрит на красавчика рядом с собой. Они спят вместе уже три месяца. Это очень долго. Убей его по-тихому.
— Тит, по-моему, ты перегибаешь палку. Прайм тоже должен иметь право на личную жизнь. В разумных пределах, конечно.
— Он же наш постельный раб, зачем ему личная жизнь? Ладно, ладно, не смотри на меня так, я пошутил.
— Он наш Бог, Тит. Я советую тебе относиться к нему с уважением.
— Как скажешь, братишка. Но, как его жрецы, мы должны позаботиться о том, чтобы он не сменил нас на кого-нибудь еще. Разве ты сможешь отпустить его?
— Нет. Ни за что.
— Тогда убирай от него всех, на кого он будет смотреть такими глазами, вот и все. А с остальными пусть спит, сколько пожелает.
— Уговорил. Но имей в виду: еще хоть раз подумаешь о Прайме как о постельном рабе, я оторву тебе яйца, понял?
Тит соглашается. В конце концов, для раба брат слишком красив, авторитетен и благороден. Любимая игрушка — вот самое лучшее определение. Слишком хрупкая, доверчивая и любящая, но какая уж есть.
…
Тит в бешенстве смотрит на подвешенного за руки к потолку Прайма. Он посмел сбежать с Аластером! Без него! Да что он о себе возомнил, подстилка постельная! Игрушка, которая решила, что имеет право на собственную жизнь! Почему демон позвал с собой его, а не Тита? Почему? На глаза ему попадаются прекрасные губы Прайма, мгновенно вызывающие приступ неодолимой похоти. Ну да, конечно, как он мог забыть об этом. Губы и шикарная задница. То, чего никогда не будет у Тита, как бы он ни старался стать красивее. Ну что же. Прайм ответит и за это тоже. Тит берет в руки нож. Немного страданий брату не повредит. Пока он будет выздоравливать, Аластер будет принадлежать только ему. К тому же, поучить покорности забывшего свое место Прайма никогда не помешает. Еще пара таких выходок, несколько хороших пыток в наказание, и он окончательно перестанет ломаться и сопротивляться. Вот тогда-то Тит и оторвется как следует. Конечно, не до смерти, ведь Прайм его самая при самая любимая игрушка, лучше которой только демон, и ломать ее бесповоротно он не собирался. 
…
Тит искал их больше девяти месяцев. Господи, как долго! Сколько народу сдохло на его члене за это время? Не счесть. Никто не выдерживал его во рту так долго, как Прайм. Никто. И ни один не доставлял такого удовольствия в постели как демон. Ему нет равных, а значит, они оба должны стать его рабами. Любимыми бесценными игрушками. Тит больше не позволит Франсуа командовать собой. Он нашел способ заставить его покориться, как нашел способ сделать своей игрушкой Прайма много лет назад. Да, любимый раб сбежал, но он отыщет его, вернет обратно и больше не станет с ним церемониться. Хватит. Если Прайму будет недостаточно зарешеченной комнаты в особняке, то он поселит его на цепь в камере в подвале. Так или иначе, но добьется от него полной покорности. А вот потом!!! О, за столько лет он придумал столько способов доставить себе с его помощью удовольствие, что этого хватит до скончания времен. А если учесть, что в забавах будет участвовать демон, жизнь Тита превратится в Рай. 
…
Франсуа смотрел в море боли в серых глазах своего любимого солнышка и ничем не мог ему помочь. Ничем.
— Ты знал все это, демон, — слезы текли по щекам Прайма, но он не замечал их. — Ты знал!!! И молчал. Почему ты не сказал мне, Франсуа? ПОЧЕМУ?! Не остановил Тита, не убил его!
— Ты бы мне не поверил, любимый, — прошептал демон. — Ты не дал мне убить Ромула, Прайм, а он обращался с тобой гораздо хуже, чем Тит. По крайней мере внешне. Вспомни.
— Я бы простил тебе все, что угодно! — схватился за голову Прайм. — Столько лет ты знал, что я жестоко обманываю сам себя!!! Как ты мог! Жестокое чудовище! Разве это любовь?
— Да, для меня это и есть любовь! Мне не нужны были твои ненависть и прощение, мне нужны доверие и любовь, черт побери! Такие, как сейчас. Однажды я дал тебе шанс избавиться от тюремщиков, но ты не захотел ничего менять. Ты бы до конца своих дней считал меня убийцей, а Тита несчастным потерявшимся мальчиком! Твой младший брат безумный маньяк и извращенец, Прайм. На его руках столько невинной крови, что не сосчитать. Он сводил тебя с ума годами и даже не особенно скрывал это, а ты упорно не хотел ничего замечать! Но сейчас в его душе ты увидел все сам, и я рад, что это все-таки произошло.
— Да. Я все видел, — устало сказал Прайм. Вытер слезы и хлесткой пощечиной привел в себя лежащего под ним счастливого младшего брата.
Тит открыл глаза и наткнулся на непроницаемые серые глаза Прайма. Демон под его головой пошевелил бедрами и положил ноги ему на плечи, прижимая руки к полу. Не сильно, но так, что пошевелиться было невозможно. Прайм сидел на коленях между его ног и водил руками по его бедрам и животу.
— Знаешь, Тит, я рад, что ты нас нашел.
— Правда? Ты скучал без меня?
— Я не думал об этом, пока не увидел тебя снова, — ответил Прайм, добираясь до его члена пальцами. Неприлично облизал губы языком, и Тит вспыхнул мгновенно. — Скажи мне, Тит. Кто я для тебя? Не надо отвечать так, как нужно. Ответь так, как есть.
— Прайм? — дернулся Тит, но демон чуть сжал ноги, и он снова замер. Беспомощный и беззащитный. — Что ты имеешь в виду?
— Ты все прекрасно понял. Кем я был для тебя все эти годы? — Прайм сжал в руке возбужденный член брата чуть сильнее.
— Франсуа, отпусти меня, — начал нервничать Тит. Черт возьми! Он так увлекся демоном, что не получил Клятву крови с Прайма!!! — Я кому сказал!
— Я же не причиняю тебе боль и не прошу никого тебя убить, — рассмеялся Франсуа так, что ужас и понимание обрушилось на Тита ушатом холодной воды. — Ты серьезно думал, что Прайм будет терпеть тебя и дальше, ничтожество?
— Братишка, не слушай его! Я не знаю, что он тебе наговорил, но… — лихорадочно начал оправдываться Тит, но Прайм крепко взял его за все еще возбужденный член одной рукой и открыл рот другой.
— Я все видел в твоей душе, неблагодарное чудовище. Я любил тебя, а ты с самого детства использовал меня для своего развлечения. Тебе очень повезло сейчас, Тит. Я не демон, я твой брат, а потому ты умрешь быстро.
Франсуа рассмеялся, Прайм улыбнулся безжалостной ослепительной улыбкой, оторвал член Тита и с размаху загнал его ему в горло, заталкивая до самого конца и закрывая рот рукой.
— Больше никто и никогда не погибнет от твоих жестоких игр, тварь.
Тит дернулся пару раз и затих. Прайм встал с пола и натолкнулся взглядом на судорожно сжимающую руку на горле Энджи. Дернулся, как от пощечины, и развернулся в другую сторону, но она поймала его за руку, обняла и повела в номер, шепча ему что-то в окровавленное, но уже почти зажившее плечо. На Франсуа Прайм так и не обернулся, и это его ранило больнее, чем все слова вместе взятые. Демон встал, отрезал Титу голову, скидал тела в одну кучу и взмахом руки поджег их странным пламенем, которое появилось у него совсем недавно. По-хорошему, им надо было уходить, но Франсуа был вовсе не уверен, что Прайм сейчас был в состоянии куда-то идти. Демон оделся, подождал, пока сгорят тела, потушил пожар, сорвал замок на двери пожарной лестницы и вышел на крышу. Дождь и гроза. Как он и думал.

…
— Энджи, что мне делать? — Прайм наворачивал круги по номеру, бросая на нее умоляющие взгляды. —Франсуа бегает от меня, как от чумы, уже неделю! Я скоро сойду с ума!
— А я откуда знаю, что тебе делать? Между прочим, он и от меня тоже бегает! — огрызнулась ангел. — Наговорил глупостей, вот сам с этим и разбирайся! Ты хоть подумал о том, каково ему было молчать? Позволять тебе жить с иллюзиями? Ты не хотел ничего видеть и заставил его подчиниться твоим желаниям. Его! Великого Герцога и единственную любовь Императора демонов! Самого гордого и свободного существа из всех, что я знаю. Франсуа с первого дня позволил тебе распоряжаться его жизнью, а ты этого так и не понял! Равновесие, равновесие, тьфу!
— Спасибо. Утешила, — Прайм сел на кровать и принялся разрывать на тонкие полоски простыню. — Мне было так плохо, когда я увидел себя глазами Тита, что думать стало просто нечем. Как и признавать свою вину. Проще всего переложить ответственность за свою жизнь на кого-то другого, ведь так? Мне хватило часа твоих утешений, чтобы понять, что во всем виноват я сам, но Франсуа тогда так и не пришел. А потом мы ушли в этот мир, и он стал появляться, только когда я сплю, и уходить рано утром. Я не могу даже извиниться!!!
— Франсуа сейчас в душе, Прайм, — Энджи растрепала золотые волосы и лукаво подмигнула. — И скажу тебе по секрету, уже третью ночь подряд он не спит, полночи целует твою руку и мучается от неудовлетворенного желания. Очень сильного желания. Понимаешь, о чем я? Поэтому и испаряется из кровати по утрам раньше всех.
— Почему ты мне раньше не сказала? — повеселел Прайм и начал поспешно раздеваться.
— Хотела, чтобы ты пришел в себя, разложил все по полочкам и понял, как сильно он любит тебя, — ответила Энджи.
— Я идиот, а ты самый настоящий падший ангел, славная моя малышка! — улыбнулся Прайм, крепко поцеловал ее в губы и скользнул в душевую, тихо закрывая дверь на защелку. Они с демоном выйдут отсюда только вместе или не выйдут вообще.
Франсуа стоял под струей воды уже с полчаса-то точно. Ему нужно было охладиться. Желание и любовь раздирали его на части, а прикоснуться к Прайму он так и не посмел. За все надо платить. За все. И за трусость тоже. Он мог убить его братьев в любой момент, но не сделал этого. Мог показать Прайму их истинное лицо и открыть глаза в первый же год своего пребывания в их доме. Мог убрать братьев из его жизни так или иначе, ведь они были всего лишь сельскими оборотнями. Что они могли противопоставить ему, триста лет мутившему воду при Императоре демонов? Ничего. Но Франсуа не пошевелил и пальцем, первые лет сто откровенно наслаждаясь всеми тремя и не желая признаваться самому себе в том, что Прайм и есть тот, кого он будет любить до конца своих дней. Да, потом все изменилось, но Франсуа все равно предпочел остаться беглецом и бросил своего единственного на растерзание братьям в надежде, что они защитят его от Охотников лучше него самого и сдохнут раньше, чем доведут Прайма до ручки.
Холодная вода стекала по коже, но не давала облегчения и не смывала чувство вины за свою трусость и нежелание брать ответственность хоть за кого-нибудь. Что ему теперь делать? Как загладить свою вину? Как научиться заботиться о тех, кого любишь больше жизни? Как? Нет ответа. Только боль в сердце и желание забыть обо всем, греясь в лучах любимого солнышка. Перекидывая на него все ежедневные хлопоты, оставляя себе только заботы об удовольствии и безопасности. Ему две с половиной тысячи лет, а Прайму всего триста, но из них двоих именно Франсуа постоянно ведет себя, как мальчишка, делая жизнь игрой. У всех есть цели или хотя бы желания и мечты. А чего хочет он? Быть свободным и любить Прайма и Энджи. Вот и все. Ни власти, ни денег, ни детей, ни науки или творчества. Только они втроем и весь мир у их ног. Детский лепет!
Демон задумался так глубоко, что услышал, как наполняется огромная круглая ванна рядом с душем, только когда вода в ней набралась почти до конца. А следом за этим пришло ощущение жаркого ласкового взгляда, неторопливо гуляющего по спине, рукам, бедрам и даже щиколоткам. Франсуа прикусил губу, сдерживая стон, и уперся руками в кафель стены. Неделю спать, прижимаясь спиной к любимому, и даже не поцеловать его ни разу, было самой настоящей пыткой, но он не мог прикоснуться к Прайму первым, опять оставляя выбор за ним. Трус и слабак. Как всегда. Теплая мыльная рука возникла на его плече, вытаскивая из-под струи воды. Его любимое солнышко, его сладкий мальчик, его добрый оборотень опять пришел за ним и простил его.
Прайм вытащил демона из-под жутко холодного душа, провел мыльными ладонями по напрочь закаменевшему телу и понял, что Франсуа опять напридумывал невесть что, казня себя за тот выбор, что когда-то сделал сам Прайм. Странные все-таки существа Иные: и ангелы, и демоны. Все-то у них не так, как у людей и оборотней. Никакой золотой середины: или полнейшее равнодушие к себе и окружающим, или неземная неистовая любовь и жестокое самокопание. Прайм в этом плане был гораздо проще и не собирался больше ковыряться в своей душе и страдать из-за своих братьев. Хватит с него. Все это уже в прошлом, а в настоящем в его руках стоял любимый демон, замерзший, как цуцик, и несчастный, как черт знает кто. И все это из-за глупых слов, брошенных в полном расстройстве. Любой другой на месте демона давно бы забыл об этом или устроил грандиозную разборку, а Франсуа опять начал копаться в себе и винить за все на свете. Это следовало срочно прекратить.
Прайм намылили руки посильнее и принялся за дело, с твердым намерением сначала заставить любимого выговориться, а уж потом заняться с ним любовью со страшной силой. Но с каждой минутой его терпение подвергалось все большему испытанию, потому что на блуждающие по телу демона руки реагировал только сам Прайм, доводя себя до последней стадии возбуждения, но не чувствуя ни малейшего изменения в замершем теле упорно молчавшего Франсуа. Да что же это такое!
Движение ладонями вверх-вниз по окаменевшей мощной спине. Нет ответа. Прогулка по стальным замерзшим бедрам и щели между ними пальцами. Нет ответа. Ладно. Шаг вперед и горячее орудие Прайма удобно устраивается на мускулистой заднице демона, грудь прижимается к лопаткам, а мыльные руки скользят по упертым в стену рукам. Тяжелое дыхание в ответ. Легкое ритмичное покачивание бедрами, знающие пальцы на груди и сосках, губы и язык на беззащитных шейных позвонках. Едва слышный стон и оттаивающие ягодицы. Уже лучше! Палец в пупке и зубы на остром ухе. Судорожный вдох и выгнувшийся к стене позвоночник. Отлично! Мыльная ладонь обхватывает средневековый кол…
— Франсуа! Ты сдурел?!
Прайм резко развернул демона к себе и прижал к стене рукой. Средневековый и совершенно деревянный кол выглядел так, будто у него уже не осталось надежды на светлое будущее.
— Зачем ты так издеваешься над собой?! Не хотел прикасаться ко мне или к Энджи, мог бы помочь себе сам!
— Думаешь, я не пытался? — закрыл глаза демон. — Бесполезно. И Энджи бы тут тоже не помогла.
— Мазохист чертов! Тебе крупно повезло, что у тебя есть наглый и заботливый я, глупый ты самоед! — сказал Прайм и, даже не замечая этого, засиял, как новогодняя елка. Как он мог забыть, что теперь он один-единственный (Энджи в силу физиологических особенностей не в счет)! Потянул демона за деревянный кол, по дороге смывая с него мыльную пену холодным душем. — Открой глаза, извращенец!
— Сам такой! — возмутился демон, послушно разлепляя веки.
Кол настолько перевозбудился, находясь в состоянии постоянной боевой готовности уже трое суток, что потерял всякую чувствительность, но вид изящных пальцев Прайма на нем завязал низ живота Франсуа в морской узел.
— Ложись.
Оборотень выпустил его и подтолкнул к ванной. Дождался, пока Франсуа устроится на небольшом выступе, и с задумчивым видом уселся у его ног. Сделал ласковое лицо… а потом сдернул его в воду, перевернул, поставил на колени и с размаху огрел ладонью по ягодице.
— Ты что! — опешил демон и тут же получил еще один увесистый шлепок. — Ай! Прайм!
— Это тебе за то, что разрешил мне страдать фигней целых двести пятьдесят лет и не убил моих братьев давным-давно.
Шлепок, покрасневшая ягодица и раздвинутые широко ноги в пенной воде.
— Это тебе за то, что позволил мне решать за нас обоих, когда я был к этому совершенно не готов.
Шлепок и горячий хозяин, гуляющий между ягодиц и заставляющий стонать от дикого желания и постепенно уходящего чудовищного напряжения, сковывающего все тело напрочь целую неделю.
— Это тебе за то, что довел себя до такого кошмарного состояния.
Шлепок и болезненный укус в плечо, превращающий деревянный кол в пульсирующий, чувствительный и очень даже живой.
— А это за то, что не спал со мной и Энджи целую неделю.
Возбужденный и нетерпеливый хозяин врывается в свои владения и заполняет их до самого конца. Выходит, а потом снова возвращается. Резко, быстро, жестоко и прекрасно до умопомрачения.
— Солнышко! Пожалуйста!
Франсуа понятия не имел, о чем просит, но Прайм все знал и без него. Как всегда. Вышел, перевернул на спину, почти утопив в пенной воде, сел на выступ и жестоко насадил его на себя. Задал бешеный темп, впился в губы неистовым поцелуем и сжал пальцами вопящий о спасении кол. И Франсуа закричал, теряя крик в губах и языке любимого, содрогаясь от безумного оргазма и забывая обо всем на свете, включая собственную душу.
— Ты что с ним сделал, Прайм?!
— Это не я, это он сам! Честное слово!
Легкая паника в голосе оборотня привела Франсуа в чувство, а мягкая кровать под спиной тут же навеяла вполне определенные мысли и желания.
— Я тебя убью, если ты через пять минут не приведешь его в себя! Если бы у него не бился пульс, я бы решила, что он мертв. Это ты во всем виноват! Ты, твое идиотское житие на троих и глупые обвинения. Он же демон! Он Ветер! Он вечный мальчишка! Ты всегда будешь отвечать за него, а не он за тебя, сколько бы вам лет ни было. Мы любим Франсуа именно таким. Почему ты не объяснил ему этого сейчас?
— Я просто не успел! Ты бы видела его несчастный кол, Энджи! Я решил сначала успокоить его тело, а уж потом душу.
— Лучше скажи свое тело, — проворчала Энджи, и Франсуа почувствовал легкие нежные поцелуи на лице.
— Не без этого. Я не занимался мастурбацией никогда, но за эти пять дней стал в этом самым настоящим специалистом.
— Да ладно!
— А как бы я по-твоему смог лежать с ним в обнимку так долго и даже не поцеловать? Я же не ты, у меня все на виду. И вообще, подвинься, я с ним еще не закончил.
Ласковые успокаивающие губы Энджи исчезли, а вместо них появились горячие зовущие губы Прайма. Франсуа едва сдержал счастливую улыбку.
— Отстань от него, сексуальный маньяк! Теперь моя очередь, — возмутилась ангел, упираясь плечом в железный бицепс оборотня в безнадежной попытке сдвинуть его с груди демона.
— Спокойствие! Меня хватит на вас обоих, — рассмеялся их возне вокруг себя Франсуа. Открыл глаза, поцеловал и прижал к своей широкой демонической груди. — Я люблю вас, дорогие мои.
— Никогда так больше не делай, — прошептала ему в плечо Энджи. — Не молчи, ладно? Хуже этого нет ничего. Кто знает, что ты там опять себе напридумываешь?
— Я постараюсь, — пообещал демон.
— Вместе мы со всем разберемся, — легко поцеловал его в губы Прайм.
Замер над ним в задумчивости, но Франсуа не хотел больше думать. Он хотел кое-что другое. И получил это буквально через пару минут, по очереди радуя любимых собой и своим довольным жизнью средневековым колом. А потом утащил Прайма в широкую ванну, и они устроили там основательную разборку, залив пол водой, наставив синяков и засосов в самых неприличных местах и как следует надрав друг другу задницы за плохое поведение и безответственность. А Энджи открыла дверь в ванную комнату настежь, насладилась их грубыми игрищами от начала до конца и окончательно поняла, что наблюдать за занимающимися сексом любимыми мужчинами ей нравится не меньше, чем участвовать. Доставила себе удовольствие, была поймана за этим занятием и обласкана горячим взглядом Франсуа, клятвенно пообещавшим ей, что однажды они окажутся в такой же вот неглубокой и широкой ванной втроем.

========== Глава 5 ==========

Вторая планета Седьмого круга

Архангел Микаэль смотрел в умоляющие глаза Энджи и думал о своем. О чем, она не знала, но искренне надеялась на то, что он поможет ей и ее любимым укрыться от сетей ангелов, которые делали все, чтобы поймать Падшую и стереть ее с лица земли в назидание остальным. Микаэль был другим, не таким, как все остальные, именно поэтому она к нему и обратилась.
— Ладно, я помогу вам, но прежде я хочу поговорить с демоном и оборотнем лично.
— Ты не пожалеешь, — сказала Энджи и взлетела в небо, не замечая, как нехорошая улыбка растянула безупречные губы архангела от уха до уха.

…
Своды древней пещеры много чего повидали на своем веку, начиная с тайных оргий ангелов с демонами и заканчивая подлыми ударами кинжала в спину. Франсуа стоял в самом ее центре и смотрел на архангела Микаэля с ненавистью. Мир тесен, как ни крути. Кто бы мог подумать, что защитником Энджи окажется именно этот архангел? Поневоле начнешь верить в судьбу.
— Ты серьезно думал, что я позволю тебе уйти после того, как ты увидел нас втроем?
Многообещающая усмешка на лице демона удивила Прайма и Энджи, но не произвела ни малейшего впечатления на ангела.
— Я готов вам помочь, а ты собираешься меня за это убить?
— Да.
— Я пришел к вам, рискуя жизнью, а это была ловушка? — повернулся архангел к Энджи.
— Нет, Микаэль. Ничего подобного, — шагнула к нему ангел, но Прайм обхватил ее руками и не дал двинуться с места. Он видел демона в ярости не раз и прекрасно понимал, что стоять у него на пути чревато. — Франсуа! Что ты творишь!
— Не мешай ему, Энджи, — зашептал ей на ухо оборотень. — Неужели ты не чувствуешь запах гнили, исходящий от этого архангела?
Они замерли у стены пещеры, а Франсуа встал перед выходом, окутывая себя искрящимся вихрем ненависти.
— Ты не хочешь рассказать мне, что случилось три тысячи лет назад в покоях Императора демонов, посол Эрадии архангел Михаил?
— Что?
Архангел побелел, как полотно, но тут же раскрыл крылья, одновременно вытаскивая из-за спины меч, и бросился на безоружного демона. Тот сделал всего один шаг в сторону и, неуловимым движением перехватив меч, снес Микаэлю голову. Не дал ей упасть, на лету всаживая в нее когти, и закрыл глаза, читая угасающие воспоминания.
— Я так и думал, — устало сказал Франсуа через минуту.
— Зачем ты сделал это, демон? — рванулась к нему Энджи.
Вцепилась в воротник камзола, но он обнял ее так, чтобы она не могла пошевелиться. Поцеловал в губы и не отпускал, пока она не затихла.
— Архангел, как и ты, познал физическую любовь, Энджи, — ответил демон.
— Но как…
— Михаил был послом в столице, когда с ним это случилось. Он полюбил посла людей, и она ответила ему взаимностью. Дариус знал об этой связи, и когда ему донесли о том, что она беременна, пришел к нему с предложением: он молчит о грехах Михаила, а тот отдает ему дочь. И он отдал. Сказал любимой, что она умерла, и передал ее Императору. Собственного ребенка!
— Это не…
— Дариус сделал ее моей матерью. За одно это архангел заслуживал смерти!
— Откуда ты узнал?
— Я триста лет провел при дворе, Энджи, и не терял время зря. Дариус не ответил на мой вопрос о матери, и мне пришлось исподволь узнавать самому. К сожалению, когда я догадался о том, кем была моя мать, архангела Михаила сменил другой посол, и я не смог с ним поговорить. Думаю, Дариус заподозрил неладное и убрал его подальше от меня, но я запомнил слепок его души. Тогда у него было другое тело, поэтому сейчас я не убил его сразу. Мне нужно было убедиться в том, что он — это он, — ответил Франсуа.
— Я не думала, что архангелы способны на такое! — закрыла глаза Энджи.
Прайм увидел просьбу в глазах демона и аккуратно забрал ее на руки. Она обняла его, запуталась руками в золотых волосах.
— Почему все, чего бы мы ни коснулись, покрыто грязью? Почему?
— Скажу тебе больше, Энджи. Архангел собирался обменять наши жизни на новое тело.
— Что? — опешил Прайм. — Как это?
— Дариус может очень многое, солнышко. В том числе заменить одну душу на другую, — пожал плечами Франсуа и оторвал архангелу крылья, обрывая его существование навсегда.
Энджи всхлипнула, и оборотень понес ее на выход из пещеры.
— Это ужасно, Прайм! Я не могу так больше. Столько зла вокруг вас обоих! Не могу! Оно душит меня, превращает мою душу в помойку! Помоги мне освободиться от этого, солнышко, — заплакала Энджи. — Пожалуйста!
— Я? Чем я могу помочь ангелу?
Прайм спустился к подножию скалы и нашел небольшую зеленую полянку. Положил Энджи в тени, стер слезы губами, оторвался от нее и аккуратно провел по мягким изгибам ее тела рукой. Такая красивая, но такая несчастная! Он готов был сделать, что угодно, ради того, чтобы ангел снова стала безмятежной и довольной жизнью. Энджи открыла блестящие от слез голубые глаза и запустила руку в его золотые волосы, притягивая его к себе совсем близко. Оборотень глубоко втянул в себя аромат ее прекрасного тела. Вкусная!
— Ты же солнышко, Прайм. Жаркое, палящее, чистое. Сожги все это. Ты сделал это для себя, а теперь сделай это для меня. Я умоляю тебя! — прошептала Энджи ему в губы.
И бродящее в нем больше года желание вспыхнуло ослепительным звездным пламенем, не оставляя места раздумьям и сомнениям. Прайм лукаво улыбнулся, мгновенно высушивая ее слезы и заставляя забывать о своих страданиях.
— Почему ты так улыбаешься?
— Я не люблю женщин, ангел, и не знаю толком, что с вами нужно делать, — голосом коварного искусителя ответил он между глубокими, страстными поцелуями. — Тебе придется мне помогать.
— Ах, да! Как я могла забыть, — улыбнулась Энджи, чувствуя его руку на внутренней стороне бедра, уверенно раздвигающую ее ноги и пробирающуюся к самой сердцевине. Не знает он, как же! Его восхищенный взгляд, следящий за ней, когда они с Франсуа занимались любовью, прожигал ее насквозь. — Ты уж постарайся, чтобы тебя не вывернуло во время моего лечения.
— Это уж как повезет, — хриплым от желания голосом отозвался Прайм, впервые в жизни осознанно прикасаясь к теплым, влажным складкам. Тем, что понравились ему с первого взгляда.
Кстати о взглядах! Оборотень избавил Энджи от одежды за пару секунд и замер от небесной красоты раскинувшегося перед ним тела. Непохожего ни на одно из тех, что были в его руках до сих пор. Ласковые пальчики добрались до его орудия, и он поспешил избавиться от одежды на себе. Лег рядом, положил руку на островок светлых волос и… замер от накатившего на него воспоминания.
— Я помогу тебе, солнышко, — услышал он тихий шепот Франсуа, обдавший его шею горячим дыханием. Любимое стальное тело прижалось к его спине, возвращая желание, проникая глубоко внутрь и сливаясь с ним в одно. — Мы вместе, любимый. Рука к руке.
Сильная ладонь накрыла его руку на плоском животе Энджи, переплетая пальцы и спускаясь во влажную теплоту. Двигаясь внутри в том же ритме, что и их с Франсуа бедра. Окуная в непривычные нежные и податливые лепестки, отзывающиеся на каждых вдох.
— Мы будем с ней вместе, любимый. Закрой глаза, и ты станешь мной.
Прайм послушно смежил веки и потерялся в привычной твердости тела демона, аккуратно повернувшегося их обоих с бока на спину, оставляя его сверху и заставляя согнуть колени. Сильные ласковые пальцы любимого на его орудии мгновенно вызвали довольный стон, а нежные губы ангела запутали и сбили с толку. Руки Прайма зажили собственной жизнью, гуляя по таким пышным и мягким бедрам, что это сводило с ума, а через секунду их накрыли ладони Франсуа, подсказывая, направляя и окончательно запутывая в сетях нестерпимого желания. Они подхватили легкое тело ангела и устроили ее на животе оборотня, оставляя влажно и мучительно прекрасно скользить по его готовому взорваться от непривычных ощущений члену. Подняли переплетенные пальцы вдоль хрупких ребер к упругим, ждущим ласки грудям и жалящим пуговками сосков.
Руки Франсуа исчезли, а через секунду Прайм с Энджи застонали вместе, потому что идеальный и готовый ко всему клинок оборотня был безжалостно вставлен в давным-давно ждущие его ножны. И Прайм пропал. Потерялся в жаркой пульсирующей глубине, разжигающей жгучее желание. Заставляющей сиять все ярче, двигаться быстрее и резче, становиться все больше и мощнее, заполнять все вокруг, перехватывать бразды правления в свои руки. Он перевернул всех троих, прижал к земле Энджи всем телом и вошел до самого конца, чувствуя стальные руки на своих бедрах и горячее присутствие любимого в себе. Мир вокруг раскрасился в желто-оранжевые цвета страсти, и Прайм взорвался сверхновой, забирая с собой ввысь не только ту, в которой был он, но и того, кто был в нем. Сплавляя всех троих в одно существо, которое невозможно разделить.
— Солнышко, Господи!
— Любимый!
Выкидывая в звездную бесконечность, пронзая лучами слепящего света черное грозное небо и помогая Ветру разгонять мрачные облака. С каждой секундой сияя все ярче и заставляя грозовые тучи пролиться ливневым дождем на пустынную землю. Чистым светом вечности выжигая всю грязь, серость, жадность и подлость. Оставляя над собой только непорочное голубое Небо. Бездонное, мудрое и всеобъемлющее. Любящее только Солнце и Ветер: вечно, неизбывно и безмерно. Принадлежащее им двоим до скончания времен. Позволяющее любимым все, что угодно: смеяться, сиять, шалить, купаться в эмоциях и чувствах, целоваться и заниматься любовью, в конце концов вбирая в себя обоих. Растворяя в прекрасной чистой душе настоящего ангела, вознося к самым высоким вершинам и возвращая обратно на грешную землю.
— Прайм, я люблю тебя, — Энджи оторвала голову оборотня от своего плеча и посмотрела в серебряные глаза. — Я. Люблю. Тебя. Ты видел все сам в моей душе. Ты даже представить себе не можешь, что именно сделал для нас с Франсуа, солнышко. Для всех нас троих.
— Ты меня в краску вгоняешь, Энджи, — почти смутился Прайм, услышал тихий смех демона рядом за спиной и повернулся было к нему, но наткнулся на мягкие бедра и мгновенно вырос в теплой глубине, которую так и не покинул. — Франсуа?
— Я здесь, солнышко, — снова рассмеялся его слегка паникующему голосу демон, целуя его плечо, выпрямляя Прайма и подбираясь к лицу. Заглянул огненными глазами прямо в душу, поцеловал в губы. — Ты наша жизнь, любимый. Без тебя для нас не будет никого и ничего. Умрешь ты, и мы тут же уйдем следом, где бы ни находились.
— Ты сошел с ума? — растерялся Прайм, перевел взгляд на какую-то светлую и совершенно воздушную Энджи. — Вы оба свихнулись? Да что я сделал-то?
— Ты соединил несоединимое: сплавил души ангела и демона в одну. Такого не было никогда. Это невозможно, но ты это сделал, — ответил Франсуа и улыбнулся так, что Прайм прищурился. — И теперь я знаю, что нам делать дальше.
— Заниматься любовью пока не упадем в обморок от усталости? — уточнил оборотень, не в силах сидеть смирно, чувствуя, как сжимается Энджи вокруг его напряженного и готового к новым свершениям члена. Лаская пальцами вишневые соски на ослепительно белой пышной груди и мечтая о ее поцелуях.
— Без этого никуда, — рассмеялся демон, обнимая Прайма и целуя свою печать на его шее. — Я смотрю, ты окончательно излечился и теперь жаждешь наверстать упущенное время? Это, конечно, отлично, но сейчас тебе придется со мной поделиться.
— Жадина! — лукаво возмутился Прайм, но Энджи надоело ждать.
Она хотела любить и быть любимой. Обоими. Дернула голову оборотня на себя, целуя самыми верными в мире поцелуями, перевернула на спину и прижалась своей роскошной грудью к его, дожидаясь демона и впуская в себя его средневековый кол. Заставляя двигаться обоих так, как хотелось ей. Прайм едва не взорвался, чувствуя, как в ней, лаская его член своим сквозь тонкую теплую переборку, движется Франсуа. В едином ритме, внутри одного существа: влажного, тесного и ангельски прекрасного. Нежного, хрупкого, мягкого и любящего их обоих, и только в их руках теряющего всю свою холодность и отрешенность.
Энджи не выдержала первой, сходя с ума от движущихся в ней любимых мужчин, от их страстных поцелуев, умелых рук, абсолютной наполненности и ощущения полного подчинения. Поцеловала Прайма так, что он сорвался следом, забирая с собой Франсуа и снова сплавляя три души в одну — бескрайнюю, сияющую, свободную и совершенно счастливую.

…
Франсуа в раздраженной задумчивости сидел в летнем кафе и пил крепкий кофе. Мысли бродили, где ни попадя, и не желали слушаться хозяина. О да, хозяин… ммм… он бы не отказался прямо сейчас почувствовать его в… Тьфу! Демон сделал большой глоток, обжигая горло. Это слегка привело его в чувство. Вот и отлично! Для этого он сюда и пришел. Излечившийся Прайм и так долго ждавшая его Энджи временно сошли с ума и уже четвертые сутки вели себя, как озабоченные кролики, занимаясь любовью с утра до утра, где попало, как угодно и когда вздумается, не обращая внимания ни на что вокруг. Даже на Франсуа.
Он слегка поревновал, но потом поковырялся в эмоциях своих любимых, представил себя на месте Энджи, вспомнил, что с ним было, когда он добивался Прайма целых полгода, рассмеялся и разрешил им привести растрепанные чувства в порядок. В конце концов, ему же хотелось посмотреть на то, как они будут заниматься любовью! Зрелище оказалось не для слабонервных, и терпения Франсуа каждый раз хватало максимум минут на десять, а потом он уносился в другой мир в гордом одиночестве. Демон надеялся, что при таком накале страстей надолго их не хватит, но прошло уже четыре дня, а кролики про него так ни разу и не вспомнили, что серьезно задевало его гордость, заставляло ревновать и бороться с желанием оторвать им обоим головы. Ненадолго, только чтобы привести их в чувство и вынудить вспомнить про него.
Еще один обжигающий глоток окончательно прояснил сознание. Охотники. Вот о ком ему следовало подумать. А еще об Императоре. Франсуа потер пальцами переносицу, заставляя себя смотреть на мир открытыми глазами. Он скучал без него. Пятьсот лет рядом с Дариусом были лучшими в его жизни, пока не появился Прайм. Если бы существовала хоть малейшая возможность продолжать общаться с ним так, как раньше, он бы воспользовался ею, не задумываясь ни на минуту. Франсуа простил его за жестокие и кровавые попытки оставить одного и вернуть домой, потому что если бы дело коснулось Прайма, он бы сделал то же самое. Ради его любви демон замучил и уничтожил бы кого угодно и что угодно. Просто Франсуа повезло, и солнышко полюбил его всей душой вопреки всему, а Дариус остался с разбитым сердцем.
Как узнать, что творится в душе бессмертного Императора? Две тысячи лет — долгий срок по любым меркам. Зачем он хочет вернуть его? Еще полгода назад Франсуа ответил бы на свой вопрос однозначно: чтобы жестоко насиловать его душу и тело вечность, но с тех пор, как Прайм и Энджи нашли его, демон уже ни в чем не был уверен. Они втроем успешно скрывались от Охотников больше года, и это наводило на определенные размышления. Франсуа знал отца очень хорошо и всей своей сказочной задницей чувствовал, что Дариус замер в раздумьях. Его кровь жила в теле демона не просто так.
О чем он думает? Что с ним происходит? Охотники наверняка доложили ему о том, что теперь Эльфийский принц бегает по мирам не один, и Император сделал правильные выводы. А значит, в скором времени их забег закончится. Так или иначе. Либо Дариус смирится и отпустит его, либо примется за поиски лично, найдет очень быстро и лишит всего. Впрочем, как только Император убьет Прайма, Франсуа умрет, как бы ни старался его спасти Дариус. Время игр кончилось. Демон тяжело вздохнул. Первый вариант был фантастикой, а чтобы говорить с отцом на равных, они все трое должны стать неуловимыми и недостижимыми для него.
Франсуа вспомнил, как они занимались любовью втроем. Небо, Солнце и Ветер. Как в той древней грустной легенде, что бродила по мирам с начала времен. Может, в ней есть зерно истины? Он был бы не прочь действительно стать Ветром. Это занятие как раз для него! Вольно носиться по свету, раздувая паруса, даря надежду, сметая пыль и забираясь под юбки. Прайм бы сиял и согревал собой не только его и Энджи, но и весь мир, ведь это у него получалось лучше всего, а Энджи заставляла бы всех гораздо чаще поднимать глаза к небу, сбрасывать с себя оковы обыденности и мечтать о вечном. Дариус ничего не смог бы с ними поделать, а Франсуа залетал бы к нему в гости поболтать и рассказать последние сплетни, как всегда сбегая в самый последний момент. Идеальный вариант.
Императорская библиотека манила демона все больше. Если и есть какой-то выход из того тупика, в который его загнал Император, то найти его можно было только там. Франсуа поежился от ужаса и предвкушения. Как всегда перед началом очередной коварной интриги. Пора браться за спасение их жизней всерьез. Он посидел еще с час, обдумывая варианты, ответные действия Дариуса и контрмеры. Выпил литр крепкого кофе и свел с ума официантку. Так, ради спортивного интереса и вредности. Прайм и Энджи занимаются любовью без него уже четвертые сутки, а он мучайся? Франсуа прижал девицу к стене в закутке возле черного входа, намереваясь отыметь ее как следует, но понял, что несмотря на мощный запах желания, исходящий от жертвы, всегда будивший в демоне страсть и похоть, ничто не дрогнуло в нем ни на секунду: ни в душе, ни в мыслях, ни в теле. Ему было плевать на эту откровенно ждущую его женщину. Это было неожиданно и очень странно.
Франсуа был специалистом по сексу с теми, кто был ему совершенно безразличен, а потому взял себя в руки и попробовал еще раз. Он же развратный сукин сын и похотливый демон, черт возьми, а то, что он спал только с любимыми уже больше года, ничего не меняло! Мало ли, с кем ему придется переспать или на что пойти, чтобы спасти жизнь Прайму? Но даже эта мысль не спасла его от полного поражения, которое он ловко замаскировал, заставив девицу кончить руками и поцелуями. В растерянности вышел на улицу и твердо решил, что сегодня ночью обязательно отымеет первого же приглянувшегося мужика, раз с женщинами ему не повезло.
Солнце сверкнуло последним лучом и скрылось за горизонтом. Ну что же. Пришло время развлечений! Демон взметнулся ввысь искрящимся вихрем и втянул в себя городской воздух. О да. Вон тот клуб, с очередью на вход в пол квартала и бьющим в нос запахом похоти, вполне подойдет.

…
— Любимая, самая лучшая на свете! Если бы не мое бессилие, я бы занимался с тобой любовью целую вечность без перерывов на обед и ужин.
Прайм блаженно смотрел в потолок, лежа на ковре рядом с кроватью, забраться на которую у него просто не хватило сил. Энджи тихо рассмеялась и положила голову на его бедро, гуляя нежной ручкой по его груди и прессу. Совсем не так, как делают это мужчины. Уже который день Прайм пытался понять, в чем же все-таки разница, но так и не сумел этого сделать. Она прикасалась к нему по-другому, и это невозможно было объяснить, это можно только почувствовать. Чем он и занимался, наверстывая упущенное время и забывая обо всем на свете, кроме нее и ее прекрасного женского тела.
— Мне кажется, что насчет бессилия ты все-таки преувеличил, — выдохнула ему в пах Энджи, чем возродила его к жизни.
— Правду говорят, что ангелы могут творить чудеса, а я, дурак, не верил, — довольно простонал Прайм.
Задумался на секунду, выбирая из множества вариантов тот, что устроил бы его сейчас больше всего, а потом поднял Энджи с пола и поставил на колени вокруг своей головы, любуясь открывшимся видом. Почувствовал нежные пальцы на своем члене и вздрогнул от накатившего желания.
— Ангелы много чего могут, — рассмеялась Энджи, лаская идеальное орудие Прайма руками и жадно пожирая его глазами.
Пока глазами. Еще чуть-чуть, и она доберется до него ртом. Теперь Энджи прекрасно понимала Прайма с его страстным желанием поглощать ртом большой человеческий таран Франсуа как можно чаще и глубже. Для нее любимой вкусняшкой стал самый лучший на свете член оборотня. Сладкий леденец, который был просто создан для ее рта и горла, не говоря уже про все остальное. Она могла играть с ним, мучить и ласкать его до бесконечности, но Прайм сдавался слишком быстро, улетал на небо и забирал ее с собой.
— Серьезно? — провел пальцами по влажным складкам над своей головой оборотень, второй рукой опуская их к своим губам все ближе. Вкусная. Терпкая. Ждущая его.
— Ага. А уж падшие тем более, — улыбнулась Энджи и проглотила любимый леденец целиком.
Выпустила до конца и не спеша вобрала снова, вынуждая Прайма задавать темп игры самому, что он с удовольствием и сделал. Прижал ее руками за пышные ягодицы к своему лицу, зарылся в лоно губами и языком, заставляя громко стонать от удовольствия, и предложил неспешный ритм легкими движениями мускулистых бедер. С чем Энджи с радостью и согласилась. Впрочем, надолго их все равно не хватило. Они выпили друг друга до дна и растеклись по ковру довольными жизнью амебами, не в силах шевелиться или мыслить разумно. В себя их привел холодный ветер, ворвавшийся в окно и распахнувший его настежь.
— Франсуа?
Прайм вскочил с пола мгновенно и чуть не сбил с ног Энджи. Обхватил ее, прижал к себе и уставился в виноватые глаза наверняка точно такими же.
— Похоже, мы с тобой слегка увлеклись и довели нашего любимого демона до белого каления, — сказал Прайм.
— Это точно, — вздохнула Энджи и спрятала лицо на его широкой груди. — Судя по всему, мы забросили его как минимум на трое суток.
— Если не на четверо, — принялся вспоминать оборотень. Да, так оно и есть. — Вот это мы с тобой зажгли, любимая!
— Раз Франсуа к нам не присоединился, значит, или решил дать нам время успокоиться…
— Или обиделся, — поежился от нового порыва холодного ветра Прайм.
— Похоже, второе твое предположение правильное.
— Я надеюсь, он не начнет делать глупости? — запаниковал Прайм, но ангел взяла его за подбородок и серьезно посмотрела ему в глаза.
— Прекрати! Мы не сделали ничего плохого. Ты принадлежал ему больше 250 лет, я два года, а с тобой мы провели вместе всего четыре дня! И потом, если бы Франсуа действительно захотел, то напомнил бы нам о себе так, что мы мигом забыли бы друг о друге и снова превратились в его покорных рабов. Разве нет?
— Да, — улыбнулся Прайм. — Ни ты, ни я никогда не сможем устоять перед ним.
— Вот и я о том же, — сказала Энджи. — Он опять ведет себя, как избалованный мальчишка. Нашел отличный повод обидеться и сейчас наверняка лечит раненную гордость, трахаясь черти где, черти с кем.
— Это ужасно! — закрыл глаза Прайм. Ревность вспыхнула в нем адским огнем, заглушая легкую вину и нарастающую панику. — Я не хочу видеть его с другими, Энджи! Я хочу, чтобы он был только нашим с тобой!
— Прайм. Посмотри на меня, — поцеловала его в губы ангел. Он послушно открыл глаза. — Рано или поздно это все равно бы случилось. Франсуа всю свою жизнь провел, кочуя из одной постели в другую. Вряд ли его можно изменить.
— То было раньше, — сказал Прайм. — Когда я нашел его, он сказал мне, что спал с мужиками только потому, что искал в них меня.
— Серьезно? — удивилась Энджи. — Это несколько меняет дело.
— Это меняет все!
— Не уверена, но думаю тебе стоит напомнить ему об этом. Даже если у тебя ничего не выйдет, мы с тобой будем знать правду.
— Не знаю, хочу ли я знать такую правду.
— Сейчас, когда я знаю, как сильно Франсуа любит нас, мне не важно, с кем он будет спать еще. Главное, чтобы мы всегда были для него на первом месте.
— Ты настоящий ангел, любимая, — грустно улыбнулся Прайм. — Я так не могу. Тебе нужна его душа и лишь потом тело, а мне он нужен весь. Целиком! И душой, и сердцем, и телом.
— Когда-нибудь так оно и будет, любимый, — растрепала золотые волосы Энджи. — Не торопи события, ладно?
Оборотень тяжело вздохнул и выпустил ее из рук. Огляделся по сторонам и принялся кружить по комнате, одеваясь и приводя себя в порядок.
— Прайм, ты слышал, что я тебе сказала? — спросила Энджи, с беспокойством наблюдая за ним с кровати.
— Да, малышка, но я не могу сидеть здесь, зная, что Франсуа сейчас занимается сексом с кем-то другим. Может, если я увижу это собственными глазами, то смирюсь?
— Вряд ли, — покачала головой Энджи. — Но ты прав. Если кто-то и сможет достучаться до нашего ветреного мальчишки, то это ты. Ради тебя он готов на все, что угодно.
— Ты не понимаешь, Энджи. Я не буду его заставлять. Ни за что! Я просто хочу быть для него одним-единственным во всех смыслах этого слова.
— Ты такой и есть, просто он с этим еще не смирился, — улыбнулась ангел. Выбралась из кровати, нашла ручку и написала на бумажке адрес и название клуба. — Я вижу, что Франсуа сейчас в этом месте. Пообещай держать себя в руках. Ладно?
— Обещаю, — поцеловал ее в губы Прайм.
Собрался с силами, превратился в короля и отправился смотреть правде в глаза. Жестокий урок с Титом не прошел для него даром. Если он увидит, что Франсуа не может жить без других в постели, то заставит себя смириться. Опять. Но в этот раз с открытыми глазами и четким пониманием, зачем он это делает и почему. Ради Франсуа Прайм был готов на гораздо большее. Невозможно удержать Ветер, если он сам того не захочет. Оборотень это прекрасно понимал. Умом. Но не сердцем, которое рвалось на волю бешеной ревностью и требовало от ветреного любимого верности и постоянства.

…
Взгляды. Скромные, откровенные, зазывающие, похотливые, брошенные украдкой и даже ненавидящие. Как все это знакомо! За полтора года беготни от Охотников Франсуа совсем забыл о том, каково это: проводить время среди накачавшейся по самые уши алкоголем и наркотиками, заведенной музыкой и танцами молодежной толпы: отвязной, ненасытной, жаждущей секса, запретных развлечений и адреналина. Половина первого ночи. Самое время для того, чтобы получить все, что угодно. Смуглый накачанный мексиканец подошел к столику Франсуа и уставился на него во все глаза. Волна неистового желания и жестокой похоти накрыла демона с головой. Хм, почему бы и нет? Вполне себе симпатичный, наверняка привыкший иметь всех и вся, довольный собой и жизнью богатенький папенькин сынок. Ну-ну. Таких демон любил опускать больше всего.
Франсуа отодвинул столик в сторону, откинулся на мягкую спинку диванчика и приглашающе раздвинул колени. Парень растерялся. Еще бы! Он явно ожидал совсем другого. К тому же столик, за которым расположился демон, находился на невысоком, открытом взглядам всего танцпола балконе, а соседние ложи были полны откровенно веселящегося, но вполне приличного на вид народа. Франсуа медленно, со знанием дела облизал губы и спустился рукой по своей груди до пряжки ремня на джинсах, не отрывая глаз от лица мексиканца. Тот дернулся, как от удара, и сжал кулаки, против воли делая пару шагов вперед и останавливаясь между его ног. Демон потянулся, демонстрируя выступившие сквозь футболку мышцы, закинул руки на спинку дивана и развел ноги еще шире.
— Я не собираюсь тебя ждать, — сказал Франсуа, неприлично сверкая глазами на замершего над ним парня. — Или ты принимаешься за дело здесь и сейчас, или пошел вон. Терпеть не могу скромников, похотливый незнакомец.
— Меня зовут Мигель, красавчик. Я не скромник, но то, чего ты хочешь, это перебор, — проглотил ком в горле мексиканец, пожирая его тело глазами. Франсуа улыбнулся, расстегнул ремень и начал медленно спускать вниз молнию на ширинке. — Может, поедем ко мне в пентхаус и доставим друг другу удовольствие в более цивильных условиях?
— А может, ты перестанешь болтать и найдешь своему рту более полезное применение? — рассмеялся демон таким порочным смехом, что парень вспотел.
Франсуа протянул руку, не отрывая спины от диванчика, и потянул за покорно поданную ладонь к себе. Заставил наклониться, глубоко поцеловал в губы, будя в нем все самые тайные желания, положил руки на его шею и поиграл пальцами в волосах на затылке.
— Я поцелую тебя еще не раз, но только после того, как ты доставишь мне удовольствие.
Как Франсуа и думал, этого оказалось достаточно, а потому он убрал руки и закинул голову на спинку дивана, чувствуя лихорадочные пальцы на своей ширинке. Мигель рухнул на колени между его ног, вытащил его не заинтересовавшийся вокруг себя возней таран и принялся за дело. Не очень умело, но старательно. Через несколько минут демон открыл глаза и оторвал голову парня от себя. Процесс застопорился, и с этим надо было что-то делать. Он изучающе посмотрел в симпатичное возбужденное лицо, провел пальцем по губам, вызывая стон и новую волну желания в Мигеле.
— Я смотрю, ты не большой специалист, а?
— Обычно облизывают меня, а не наоборот, — ответил Мигель, преданно глядя ему в глаза. — Но я постараюсь, дай мне пару минут!
— Да уж, постарайся, — смилостивился над ним Франсуа.
Едва оживший таран погрустнел еще больше. Похоже, его вольной жизни пришел конец, но эта мысль принесла только радость и облегчение. Его тело решило все за него, а ему оставалось лишь смириться и поблагодарить свой член за возможность увильнуть от необходимости делать осознанный выбор. Парень снова принялся терзать его ртом, но теперь демон точно знал, что ничего у него не выйдет. Ни у кого не выйдет. Только…
— Ммм. И что тут у нас такое?
Голос Прайма совершил чудо, и член демона едва не порвал рот не ожидавшему такого напора парню. Он попытался поднять голову, но оборотень положил руку ему на макушку и сел рядом с замершим в растерянности Франсуа. Черт возьми! О том, что он скажет любимому, если тот вдруг застукает его за сексом с кем-то еще, демон как-то не подумал. Может, потому что с самого начала догадывался, что больше не сможет переспать ни с кем, кроме него?
— Развлекаешься? — спросил Прайм, убирая руку с головы мексиканца и отправляя ее гулять по груди и животу демона.
— Эм… ну я… — начал Франсуа. Замолчал, посмотрел в непроницаемые серые глаза. — Я слишком долго был только с тобой. Хотел переспать с кем-нибудь еще.
— И как? — губы оборотня прогулялись по шее и уху, вызывая дрожь во всем теле и доводя таран до истерики.
— Ничего у меня не получилось, — взял в ладони любимое лицо Франсуа. Поцеловал в губы, но оборотень увернулся, и губы скользнули по его щеке.
— Хм, но я вижу обратное, — высвободился из его рук Прайм.
— Звук твоего голоса возродил меня к жизни, солнышко мое, — прошептал в ухо оборотня Франсуа. Обнял за плечи, поцеловал в шею. — И не делай вид, что ты этого не видел. Наверняка наблюдал за нами с самого начала. И не остановил меня! Почему?
— Я хотел понять, что будет со мной, когда я тебе надоем, и ты снова начнешь спать со всеми подряд, — ответил Прайм. — Того, что я увидел, мне вполне хватило.
Острая боль, возникшая в сердце Франсуа от спокойного голоса любимого, скрутила его в прямом смысле слова. Он откинул парня в сторону, обхватил себя за голову и уткнулся лбом в колени. Опять. Опять он причинил своему единственному боль. Просто так, на ровном месте, всего лишь желая развлечься и проверить самого себя, не задумываясь о том, каково будет Прайму. А если бы все было наоборот? Если бы сейчас именно он увидел любимого оборотня, жаждущего секса и сидящего на виду у сотни людей с головой непонятного мужика между ног?
Слепящая ярость и кровожадное бешенство подсказали ответ. Франсуа вырезал бы половину города и замучил страшными пытками того, кто посмел прикоснуться к Прайму даже с поцелуем. Господи, ну почему он все время испытывает безграничное терпение и любовь своего дорогого солнышка? И почему оборотень всегда так спокоен, ведь он же ревнует его, как черти что! Франсуа чувствовал это всем своим существом. Почему он до сих пор не закатил скандал и не оторвал голову мексиканцу? Почему?
— Перестань, — в спокойном голосе Прайма не было и намека на гнев или обиду, и это заставило Франсуа сжаться еще сильнее. — Ты слышишь меня? Я сказал: перестань немедленно! Поговори со мной, ты же обещал!
— Прости, я не хотел тебя обидеть, любимый. Я не знаю, что на меня нашло! — зашептал демон.
Прайм силой заставил его разогнуться, уложил на угол дивана и придавил своим теплым телом, не давая замереть в мертвом штиле снова.
— Если ты не можешь жить без новых задниц на твоем члене, то пусть так оно и будет, — сказал Прайм, целуя его в губы. — Я это переживу.
Это добило Франсуа окончательно. Он вскочил, скинув его на диван, и быстро привел себя в порядок.
— Не вздумай убегать, слышишь? — вскочил на ноги Прайм, но опоздал.
— Это слишком для меня, — выдавил Франсуа и метнулся к лестнице, ведущей на верхние этажи. Ему сейчас просто необходим был воздух и простор.
Демон выбил дверь плечом и вылетел на крышу, останавливаясь только через несколько метров возле кирпичной трубы и задыхаясь от непонятных эмоций, разрывающих его на части. Гром, раздавшийся над ухом, заставил его поднять глаза к небу, и только тогда он понял, что на улице идет жуткий ливень. Потоки воды низвергались с грозного черного неба настоящим водопадом, снося с ног и закручивая водовороты. Франсуа опять довел свое солнышко до истерики. Да что же он за сволочь такая?!
— Франсуа! Что ты творишь?! Иди ко мне, любимый.
Прайм возник в пелене дождя прямо перед ним: спокойный, ласковый и прощающий ему все, что угодно. Да что же это! Вина снова вонзила острые когти в сердце. Демон зарычал, схватил оборотня за грудки и с силой швырнул в кирпичную стену.
— Хватит! Ненавижу!!! Сколько можно прощать меня?! Мучить чувством вины и собственной неполноценности? Почему ты молчишь, когда я трахаюсь у тебя на глазах с другим? Почему?! — заорал Франсуа на побледневшего Прайма, вбивая его в стену плечами и захлебываясь в потоках воды и шквальном ветре. — Хватит быть благородным, всепрощающим и покорным! Я не хочу видеть тебя таким! Я не могу этого терпеть!
— А что мне прикажешь делать? — скинул его руки Прайм и вырвался на свободу.
— Не знаю! Наорать на меня! Вправить мозги! Избить так, чтобы не вставал неделю! — заметался по крыше демон, оскальзываясь в кипящей вокруг щиколоток воде. — Заставить думать о последствиях своих поступков! Посадить на цепь! Да что угодно, только не этот понимающий взгляд!
— Избить? Посадить на цепь? — зарычал Прайм, начиная кружить вокруг него. — Да ты уйдешь сразу же, как только я начну ограничивать тебя! Меня всю жизнь держали на веревке, и я не собираюсь делать это с тобой! Я хочу, чтобы ты был со мной по собственной воле, черт бы тебя побрал! Любил меня так, чтобы тебе не нужен был никто другой ни в постели, ни в сердце, ни в душе!
— Ты просто бесхребетный слизняк, который прячется за отговорками, — сказал Франсуа, понимая, что Прайм прав, но не желая брать на себя никаких обязательств даже сейчас. Ненавидя себя за это и срывая ярость на любимом. Снова. — Я Великий Герцог Империи демонов, а ты полное ничтожество, позволяющее вытирать о себя ноги. Как я могу быть рядом с тобой? Подчиняться тебе добровольно?
— Что ты сказал? — охрип Прайм, побелел, как простыня, и замер, опустив голову на грудь и сжав кулаки. Капли дождя стекали по темным в свете молний волосам, и казалось, что плачет сама Вселенная.
— Прости! Прости меня, любимый мой! — кинулся к нему демон. — Я вовсе не это хотел…
Но закончить предложение он не успел, потому что Прайм поднял голову и вспыхнул таким ослепительным сиянием, что Франсуа зажмурился и тут же отлетел на середину крыши от мощного хука с левой. Снес собой антенну и чуть не захлебнулся в море воды, проехав по крыше на спине несколько метров. Перекатился на колени, но не успел подняться, снова отлетая в лужу, но уже от удара ногой в живот. Жесткая, невероятно сильная рука вздернула его за волосы на ноги.
— Ты достал меня, демон. Опять! Ты не Великий Герцог, ты заигравшийся мальчишка! — в бешенстве заорал ему в лицо сияющий ярким светом среди темноты и дождя Прайм. — И я устрою тебе настоящий Ад, если ты еще раз доведешь меня до такого состояния! Я такой, какой есть. Благородный, добрый и прощающий тебе и только тебе все, что угодно!!! И ты любишь меня за это больше жизни, глупый демон! Я никогда не буду заставлять тебя быть только со мной, и именно поэтому ты не сможешь больше спать ни с кем, кроме меня, каким бы вольным Ветром ты ни был. Будешь подчиняться мне, будешь хотеть меня до безумия каждый божий день и ревновать к любой тени до конца времен. Будешь каменеть от ужаса при одной только мысли о том, что я оставлю тебя или перестану любить. И все это ты будешь делать сам. Добровольно.
— Нет, — вырвался из его рук Франсуа, но Прайм успел схватить его и впечатал в кирпичную стену трубы, закрывая от шквального ветра и оставляя обоих под ливневым дождем.
— Да.
— Я не хочу постоянно отвечать за свои поступки! Переживать за тебя каждый раз, когда захочу просто развлечься или проверить самого себя на прочность! Заставь меня, Прайм! Пообещай уйти, если я начну делать глупости, это остановит меня лучше любых оков. Посади на поводок и держи крепко-крепко! — Франсуа умоляюще посмотрел в сияющие глаза Прайма.
— Нет. Ты любишь меня так сильно, что первый и единственный раз в жизни возьмешь на себя ответственность за наше с тобой будущее и примешь решение сам. Раз и навсегда, — сказал Прайм. Убрал мокрые волосы со лба и улыбнулся. — Ты сможешь, ветер. Это ведь так просто!
Франсуа заглянул в сияющие любовью глаза, посмотрел на капли дождя, скатывающиеся по прекрасному лицу, на облепившую торс мокрую белую рубашку, узкие джинсы на бедрах. Вспомнил сегодняшнюю девицу и мексиканца. Облегчение и абсолютная уверенность в своих силах и решениях накрыла демона с головой. Как можно сопротивляться или изменять Ему? Никогда. Он ведь знал, что так будет, с самого начала, только боялся в это поверить. Ему же действительно не нужен никто, кроме Прайма. Его единственного любимого. Сколько можно наступать на одни и те же грабли? Вот уж и впрямь глупый демон.
— Да, — сказал Франсуа, обнимая его изо всех сил. — Ты прав, солнышко. Это очень просто.
— Ты никогда больше не уйдешь развлекаться без меня.
Прайм с трудом стащил с Франсуа прилипшую футболку, едва не задохнувшись от вида стекающих по выпуклым мышцам капель.
— Да.
Франсуа распахнул на оборотне рубашку и спустился по груди и кубикам пресса губами вслед за стекающей по ним дождевой водой, выпивая любимый запах и снимая с него джинсы.
— Ты принадлежишь мне и никогда не причинишь боль изменой, — поднял его обратно Прайм. Поцеловал, расстегнул брюки и сполз по стальному телу руками и языком, обнажая демона полностью.
— Да. Конечно, — простонал Франсуа, едва различимо в грохоте грома над их головами, но от этого не менее искренне и правдиво.
Поставил Прайма на ноги и обхватил ногами за талию, упираясь спиной в кирпичную стену. Стер дождь с прекрасного лица поцелуями и с наслаждением впустил в дом хозяина. Осознанно и добровольно подчиняясь любимому во всем, раз и навсегда поставив его желания и интересы выше собственных.
— Я сделаю все, что ты захочешь, солнышко. Только скажи мне! Я же люблю тебя больше жизни, единственный мой.
Дождь все лил и лил, смывая с обоих непонимание и обиду, оставляя любовь и щемящее чувство истинной верности и преданности. Помогая достичь вершин и доставляя ни с чем несравнимое удовольствие. Заглушая раскатами грома стоны наслаждения и освещая молнией прекрасные тела. Добавляя романтики и таинственности в чувства, ощущения и эмоции. Отпуская их с крыши, только после того, как они покрылись пупырчатыми мурашками от холода и не смогли больше целоваться посиневшими губами: опустошенных оргазмами, искрящихся, довольных и умиротворенных.
Они с трудом нацепили мокрые штаны и обувь и спустились в клуб, своим появлением вызывая волну изумленного восторженного затишья. Сотни взглядов вцепились в них невидимыми клещами, и они остановились на верхней площадке железной винтовой лестницы. Прайм поднял глаза на Франсуа, прищурился и резко встряхнул головой, освобождая золотые волосы от груза воды. Повернул демона к себе спиной и неприлично провел по его груди и животу рукой, запуская ее в его джинсы и прихватывая растерявшийся от такого напора таран пальцами. Дружный вздох в зале заглушил тихий стон Франсуа.
— Прайм! Ты сошел с ума?
— Нет, — рассмеялся оборотень ему в ухо. — Видишь вон ту идиотскую парочку около шеста?
— Да, и что? — подставил шею для поцелуев Франсуа.
— Ты же хотел развлекаться, демон? Я никогда не танцевал полуобнаженным, мокрым, возбужденным донельзя, на пару с любимым, с шестом в руках на глазах у целой толпы.
— Ты что, серьезно?
— Франсуа! Я очень добрый, благородный и понимающий, но еще я любвеобильный, страстный и триста лет каждую ночь трахавшийся с двумя мужиками сразу оборотень. По-моему, ты об этом забыл.
— Уууу, — только и смог взвыть от нестерпимого желания Франсуа. Он не забыл, каким страстным может быть Прайм, если его как следует завести. Еще как не забыл! И разрушенная спиной кирпичная труба на крыше самое верное тому доказательство. — А как же верность и все такое?
— Когда мы с тобой вдвоем, мы одно целое, ведь так?
— Да, конечно!
— Тогда что нам помешает изредка давать возможность простым смертным прикасаться к нам так, как мы захотим?
— Ты хотел сказать: иметь их в хвост и в гриву, не позволяя ничего взамен? — уточнил демон. —Используя как презерватив и выкидывая на помойку после первого же раза?
— Да, — поцеловал его в шею Прайм. — Я хочу целовать тебя в губы, одновременно забираясь по самое не могу в теплый мужской рот. Наслаждаться видом твоего тарана в чужой заднице и возбужденного донельзя, бесхозного и так и не получившего желаемого члена на животе мужика между нами.
— Ты само совершенство, мое порочное и жестокое солнышко, — рассмеялся Франсуа, обшаривая глазами зал в поисках мексиканца.
Ему было на него глубоко плевать, но если Прайм хочет развлекаться и мстить за свое прошлое, то он сделает все, чтобы они оба получили от этого максимум удовольствия. К тому же, с помощью живой и красивой секс-игрушки можно доставить друг другу особое наслаждение. Они практиковались в этом целых двести пятьдесят лет, но теперь Прайм будет за главного. Желание закрутилось внутри демона огненным вихрем. Солнышко получит все, что хочет, и даже немного больше. За столько лет унижений и боли он это заслужил.
— Ты не против начать с этого? — помахал Франсуа Мигелю, смотревшему на них с открытым ртом. — Он так расстроился, когда у него не получилось вдохнуть жизнь в мой таран! Мы просто обязаны поднять его самооценку, а затем опустить его самого. В его дорогом пентхаусе и в его шикарной постели. Немного покорности ему явно не повредит.
— Отличная мысль, но сначала танцы и шест. А еще надо позвать Энджи, она с удовольствием на нас посмотрит и сейчас, и чуть позже.
— Ох! — опять начал каменеть Франсуа. — А как она…
— Не переживай за нее, любимый, — рассмеялся Прайм, подталкивая демона к шестам. — Энджи — не ты и не я. Она ангел и любит смотреть даже больше, чем заниматься любовью. Тысяча лет подсматривания за людьми не прошли для нее даром.
— Ты самый лучший и единственный на свете, Прайм, — искренне сказал Франсуа, помогая ему взобраться на помост с шестом под крики и аплодисменты толпы. — Сегодня мы развлечемся на славу, но такое я буду позволять нам крайне редко. И я замучаю самыми страшными пытками любого, кто посмеет даже поцеловать тебя в мое отсутствие, ты понял? Я сровняю с землей целые города, если ты посмеешь переспать с кем-то без меня! Потому что ты принадлежишь мне!
— Ты такой грозный, мой ревнивый повелитель, — лукаво улыбнулся оборотень, так плавно и сексуально обтекая шест совершенным мокрым телом, что демон едва не взорвался. Ах так!
— Я не шучу, солнышко, — прижался к шесту Франсуа, обнимая Прайма руками и стекая по нему вниз. Проскользнул между ног и провел по бедрам и спине всем телом, поднимаясь вверх.
— Мммм… — застонал оборотень, выгибаясь к нему, упираясь ширинкой в шест и подставляя запрокинутое лицо для поцелуя.
Получил лишь палец, который с удовольствием облизал. Крутанулся вокруг шеста в погоне за ускользнувшим в танце демоном, но был пойман и прижат через него к твердой груди. Тут же запустил руки в джинсы Франсуа, обхватывая стальные ягодицы ладонями. Получил тайный палец в анус в ответ и под свист и овацию впился в манящие губы поцелуем.
С шеста их стащил Мигель. Из принципа собрал накиданные деньги и срочно уволок от возбужденной толпы подальше. А точнее в свой пентхаус, в котором впервые в жизни его отымели так, что он чуть не разорвался от переполняющих его эмоций, потому что те, кто был с ним, знали о мужских телах, сексе, боли и удовольствии абсолютно все. Они назвались Ветром и Солнцем, и он не стал их ни о чем спрашивать, подчиняясь им во всем. Прекрасная девушка, которая пришла в самый разгар веселья и с удобством расположилась на небольшом диванчике недалеко от входа, не принимала участие в играх, но зато смотрела на них троих так, что Мигель кончал только от одного ее взгляда и ангельской, но такой понимающей улыбки. Ветер и Солнце утащили ее в его шикарное джакузи ближе к утру, закрыв дверь перед носом хозяина апартаментов, и вернулись обратно только через пару часов и вдвоем, такие прекрасные и совершенно неземные, что Мигель кончил от одного их вида.
Они ушли поздно утром. Ветер разбудил неприличными поцелуями сияющую волшебной красотой девушку, задремавшую на своем диванчике, а Солнце подхватил ее на руки и вышел с ней за дверь так, будто это было самым обычным делом. Эти прекрасные мужчины так ни разу и не позволили Мигелю прикоснуться членом к их губам или шикарным задницам, но это было совершенно неважно, потому что наблюдать за тем, что они делали с его помощью друг с другом, доставляло ему невероятное удовольствие. Он запомнил все от и до и до конца жизни считался самым изысканным и умелым любовником в городе, особенно когда дело касалось любви на троих. Мигель перебрал всех, кого только можно, в поисках того, кто стал бы ему так же близок и дорог, как Солнце Ветру, но так и не нашел. Однако, даже много лет спустя, в те дни, когда его одолевали черные мысли или тоска по той незабываемой ночи, он поднимался на крышу клуба, в котором познакомился с ними, и подолгу стоял, щурясь на Солнце, сияющее в голубом Небе, подставляя лицо теплому Ветру. Это расправляло невидимые крылья за спиной, возвращало надежду и заставляло верить в лучшее.

========== Глава 6 ==========

Планета Подземелье. Столица Империи демонов.

— Дариус? Почему у тебя такой растерзанный вид?
Маркус отложил в сторону планшет и поднялся с диванчика. Таким возбужденным, нервным и… расхристанным он не видел его очень давно. Большая гостиная сжалась до размеров небольшой комнатенки. Что, черт возьми, случилось?
— Я уничтожен, Маркус, — Император упал в любимое кресло и протянул ему кристалл. — Ты должен это увидеть и сказать мне правду. Я поверю только тебе. Себе я в этом вопросе не доверяю совершенно.
Маркус закинул кристалл в приемник, включил экран визора на стене и уселся к Дариусу на колени. Как хорошо, что у них есть дом, в котором они могли быть самими собой. Не Императором и камердинером, а двумя обычными демонами, живущими вместе и знающими друг о друге все. Дариус обнял его крепче обычного, и он сосредоточился на экране.
 Полутемный зал клуба, ряды столиков, танцпол, справа шесты с обнаженными людьми, на заднем фоне винтовая лестница и сцена с задернутыми кулисами. За столик слева от камеры усаживается молодой человек и изучающе разглядывает всех и вся. Его почти не видно в темном помещении, но ауру власти и вседозволенности, что исходит от него, невозможно скрыть.
Картинка на экране моргает, а время на таймере в углу показывает, что прошло три часа. Освещение в клубе меняется, и человека за столиком становится видно гораздо лучше: черные волосы, совершенное лицо, атлетичная фигура, невероятная красота и эротизм в каждом движении. 
— Эльф? — выдохнул Маркус.
— Да.
 К столику подходит молодой человек, но лица его не видно. Франсуа расцветает порочной улыбкой, закидывает руки на спинку диванчика, демонстрируя мышцы, и недвусмысленно раздвигает ноги. Что-то говорит, проводит ладонью по своей обтянутой стильной футболкой груди и расстегивает ремень. Стоящий перед ним парень делает два шага вперед, берет протянутую руку, наклоняется и получает долгий поцелуй в губы. Падает на колени, берет в рот довольно вялый член демона и начинает ласкать его, помогая себе руками и языком. Франсуа откидывает голову на спинку диванчика и с выражением мученически-напряженного ожидания смотрит в потолок.
— Да ему плевать на этого идиота, — сказал Маркус. — Чего ты так расстроился?
— Ты дальше смотри. Через пару минут начнется самое ужасное.
Маркус набрался терпения и принялся смотреть на безуспешные попытки парня возродить умерший член Франсуа. Демон наклонился к нему, когда на краю картинки возник ОН — золотоволосое чудо, которое невозможно не узнать.
— Прайм!
— Да, — скривился Дариус, но Маркус этого даже не заметил, потому что все его внимание было отдано тому, что происходило в клубе.
Франсуа поворачивает голову и расцветает, ослепляя окружающих сказочной красотой. Его член мгновенно вырастает до неприлично большого размера и едва не протыкает стоящего на коленях человека насквозь. Золотоволосый, прекрасный, как солнце, и аристократичный, как сто королей, оборотень садится рядом с демоном и кладет руку на голову парня, направляя и задавая темп. Франсуа растерянно и очень виновато смотрит на него. Прайм наклоняется и целует его в ухо и шею, заставляя прикрывать глаза от удовольствия. Демон говорит ему что-то, берет его лицо в руки и целует в невероятно сексуальные губы, но тот уворачивается. Франсуа не сдается, обнимает оборотня за плечи и целует в шею. Прайм что-то спокойно говорит ему, но это меняет все: демон откидывает от себя человека и складывается пополам, обхватывая голову руками.
— Что Прайм сказал ему? — остановил запись Маркус.
— Не знаю. Видео очень плохого качества, его улучшили, насколько возможно.
Прайм проводит рукой по мускулистой спине демона, от чего тот сжимается еще больше, но оборотень силой заставляет его разогнуться. Укладывает на угол дивана и прижимает его к нему телом. Медленно проводит пальцем по виноватому лицу и что-то говорит ему на ухо. Франсуа вздрагивает, меняется в лице, слетает с диванчика и лихорадочно поправляет на себе одежду. Прайм вскакивает на ноги, но демон срывается с места и в мгновение ока оказывается на лестнице на другом конце зала. Оборотень перепрыгивает через перила балкона и пробирается за ним следом.
Изображение моргает. Время показывает плюс полтора часа. 
— Черт возьми! — не удержался Маркус, во все глаза разглядывая спускающихся по лестнице ослепительно красивых парней.
— Вот и я о том же, — простонал Дариус. — Я не могу смотреть дальше, умник. Я сойду с ума от ревности! Снова.
— Тсссс. Спокойно, — поцеловал его в седую макушку Маркус. — Я тебя спасу.
— Обещаешь?
— Клянусь, — оторвался от экрана демон.
Поднял непривычно потерянное лицо Императора к своему и крепко поцеловал в губы. Добился нужного ответа и только тогда позволил оторваться. Дариус задышал значительно ровнее, а его член под ягодицами Маркуса четко обозначил свое присутствие. Хм! Маркус посмотрел на мокрых, полуголых, растерзанных и абсолютно счастливых Прайма и Франсуа, распространяющих даже сквозь экран искристое желание, и перевел взгляд на жадно глядящего на сказочного Эльфа Императора. Невыносимо!
— Раздевайся, — скомандовал Маркус, заглушая бешеную ревность неприличными мыслями о Прайме. А что ему еще оставалось? Смотреть на Дариуса, по уши влюбленного в другого, было выше его сил.
— Что? — очнулся Император.
Вина вцепилась в душу, как бешеный пес. Зачем он пришел к Маркусу с этим? К демону, который любит его до безумия и ревнует даже к любовникам! Идиот! Но… за последние полтора года Дариус так привык к его взвешенным и четко аргументированным комментариям по самым сложным делам, что прискакал домой сразу после того, как просмотрел видео в первый раз. Маркус неприлично улыбнулся и провел пальцем по его губам, добавляя твердости наливающейся жизнью торпеде. Черт возьми!
— Дальше будет только хуже, ведь так?
— Да.
— Они великолепны, я их не знаю и поэтому собираюсь воспользоваться этим порнофильмом, чтобы поймать самый мощный кайф за последнюю неделю, — порочным голосом прошептал ему в ухо Маркус.
— Порно не будет. Оно наверняка было после, — охрип Дариус.
Игнорировать Маркуса было категорически невозможно, а ревность незаметно отступила в сторону под напором проснувшегося желания срочно забраться в умника членом как можно глубже. Дариус посмотрел в сверкающие синие глаза и стянул с умника рубашку. Помог освободиться от своей и довольно застонал от легких поцелуев на плече и сильных пальцев на спине.
— Не переживай, порно мы и без них устроим, — пообещал Маркус.
Слез с колен, стянул с Императора все остальное и встал между его ног, намекая на то, что ему просто необходима помощь. Дариус мысль уловил, расстегнул ремень на его брюках, уронил их вниз и как следует прогулялся ртом по возбужденному члену, заставляя Маркуса тяжело дышать и стискивать руками его голову. Облизал кончик с таким усердием, что демон в его руках мгновенно сменил ипостась.
— Вот и отлично, — остановил любимого Маркус. У них ведь есть незаконченное дело, не так ли? Сел на бедра Дариуса лицом к экрану, уперся коленями в сиденье, опустился на его торпеду как можно глубже и прижался к нему спиной. — Ну что, ты готов смотреть дальше?
— Теперь определенно да, — укусил его за мочку острого уха Дариус и задал темп.
Прайм ослепительно улыбается и встряхивает мокрыми волосами. Брызги летят в разные стороны, а золото снова раскрашивает голову оборотня в цвета солнца. Он поворачивает улыбающегося демона к себе спиной и непристойно спускается по мускулистой, идеально вылепленной груди Франсуа в джинсы, наверняка прихватывая рукой член. Эльф откидывает голову на его плечо и искрится от наслаждения. Они что-то говорят друг другу, лаская губами и руками совершенные тела. А потом Франсуа начинает усиленно выглядывать кого-то в толпе под ними. Машет рукой, но Прайм уже подталкивает его с лестницы вниз сквозь толпу к шестам. Франсуа взлетает на маленькую круглую площадку и протягивает руку оборотню. Любовь в его глазах видна всем и каждому — сильная, доверчивая, послушная и идущая от самого сердца. Прайм плавно и совершенно неприлично перетекает к нему в руки. И они начинают танцевать.
— Слушай ритм, Дариус, — прошептал Маркус, поставил руки на его колени и начал двигаться вместе с теми, кто занимался любовью на виду у огромной толпы. То, что на них были мокрые джинсы, не имело никакого значения. — Смотри на него. Он прекрасен. Ослепителен. Его движения завораживают, сбивают с мысли, заставляют желать его всего.
Маркус не отрывал взгляд от безумно пластичного и возмутительно безупречного Прайма ни на секунду, возбуждаясь все сильнее и заставляя Дариуса двигаться вместе с ним, забирая с собой туда, к шесту, над которым издевались страстный сексуальный оборотень и порочный эротичный демон.
— Смотри, как он касается его тела. Как заводит его. Играет с ним. Позволяет ему считать себя главным. Посмотри, как интимно они прижимаются друг к другу. Как держат за ягодицы и целуют в губы. Они позволяют себе в постели все, что угодно. Занимаются любовью не только телами, но и душами. Каждый раз по-разному, но всегда одинаково, потому что их любовь совершенна и бесконечна.
Запись кончилась, но Маркус унес их с Дариусом далеко от тех, за кем они следили, ведь то, что он говорил, касалось их самих. Желание двигаться быстрее, глубже, сильнее снесло демонов с кресла и уронило на ковер. Дариус уложил Маркуса на спину и мощными толчками начал вбивать в пол, с трудом удерживаясь от желания погрузиться в удивительную душу своего демона и забыть обо всем на свете кроме него одного. Маркус, как всегда, понял его без слов и не стал молчать.
— Я люблю тебя, Дариус и хочу прикоснуться к твоей душе снова. Пожалуйста!
— Нет.
— Посмотри на меня, любимый, — перевернул его на спину Маркус. Повел бедрами. — Ты обязательно вернешь меня обратно.
Дариус открыл горящие запредельным огнем глаза и беспомощно посмотрел на дьявольски соблазнительного остроухого красавца, сидящего на своих бедрах:
— Я в этом не уверен.
— Зато я уверен, — улыбнулся Маркус.
Поцеловал в губы и отправился заниматься любовью с громадной, завораживающей и напрочь потерянной душой Великого Императора демонов. Вернулся через полчаса, растянулся на нем и тут же уснул, оставляя Дариуса блаженно жмуриться в потолок и таять от счастья, крепко обнимая своего бесстрашного хранителя. Слава всем богам, в этом доме ему не нужно было ни перед кем притворяться.

…
Запись кончилась, но Император щелкнул пальцем, и все понеслось по новой. Он смотрел видео в восьмой раз, дожидаясь, пока проснется Маркус. Умник пошевелился на его груди, открыл глаза и поцеловал в губы, но ответа не получил. Обойдется. Пусть сначала объяснит кое-что.
— В чем я провинился на этот раз? — спросил Маркус, разгуливая руками по напряженному телу любимого.
— Минут двадцать назад я вспомнил все, что ты мне тут наговорил.
— И?
— Ты знаешь, что я хочу спросить.
— А ты знаешь ответ.
— Маркус, прекрати паясничать. Сейчас для этого не самое подходящее время! — нехорошим голосом сказал Император, откидывая пластинку пульта в сторону. Прошелся по спине и ягодицам лежащего на себе демона руками и взял его за подбородок. — О ком ты говорил с таким восхищением в голосе, а? На кого предлагал смотреть?
— Все-то ты слышишь.
— Ответь на вопрос! Просто скажи имя. Обещаю, я тебя не убью.
— Точно? — опасливо посмотрел на него Маркус.
Губы Дариуса дрогнули в улыбке, но он тут же взял себя в руки и нахмурился.
— Клянусь.
— Прайм.
— Так я и знал, — прорычал Дариус. Бешеная ревность затуманила сознание. — Я разорву этого дьявольского оборотня на части! Сниму шкуру живьем! Затрахаю до смерти! Чет…
— Ты знаешь, как называет его Эльф? — перебил Императора Маркус, выбираясь из его рук и открывая бумажный отчет, валяющийся рядом с креслом.
— Да мне плевать! Он забрал у меня сердце Франсуа, а теперь еще и на тебя покушается?!
— Солнышко. Я знал, что он будет таким, — ласково провел пальцем по фотографии Маркус, не обращая внимания на скрипящего зубами демона за своей спиной. — Страстный, сияющий, жаркий, но при этом умный, элегантный и благородный. Само совершенство.
— Еще слово, и я тебя изобью, — прорычал Дариус, поражаясь собственному самоконтролю.
Год назад за такое поведение он свернул бы Маркусу шею, вырезал половину дворца от ревности и утопил в крови пару отсталых планет из-за Франсуа, только чтобы привести себя в чувство, а сейчас он убил лишь глупого демона, попавшегося по дороге, занялся сексом с Маркусом и кончил, глядя на то, как руки развратного оборотня терзают задницу сказочного Эльфа под джинсами. Мало того, потом он вообще забыл про них, занялся любовью с душой своего демона и без особых проблем вернул его назад счастливым, живым и довольным жизнью по самое не хочу.
— Перестань вести себя, как ревнивый идиот, — укоризненно сказал Маркус. — Иди сюда, кровожадный ты мой. Давай, давай, поближе ко мне, я без тебя замерз.
— Нечего мной командовать! — возмутился Дариус, послушно устраиваясь головой на коленях опершегося о кресло спиной Маркуса. Получил глубокий поцелуй в губы и тяжело вздохнул. — Ты просил сказать правду, вот я ее и говорю: с Франсуа тебе ничего не светит, и ты себе даже представить не можешь, как я этому рад.
— Не отвлекайся, — нахмурился Император, скрывая улыбку. Облегчение и радость в голосе Маркуса заставили проснуться спящую глубоким сном нежность. Черт возьми! — Я знаю, что когда Франсуа вернется ко мне, то поначалу будет ненавидеть всей душой.
— Раньше я тоже так думал, но сейчас не уверен, — сказал Маркус и почувствовал, как радостно встрепенулся Император. Исчезнувшая было острая игла снова воткнулась в его сердце. — Мне кажется, твой сказочный Эльф любит Прайма еще больше, чем ты его, а значит, вероятность того, что он понял тебя и простил, очень велика. Ради своего солнышка Франсуа наверняка готов сделать все, что угодно. Если ты убьешь Прайма, он умрет следом.
— Не преувеличивай.
— Дариус, не надо обманывать себя, — покачал головой Маркус, обвел аккуратную бородку пальцем, поцеловал в губы. — Ты увидел все это сам, поэтому и пришел ко мне. Ты прав во всех своих предположениях, но если все равно хочешь вернуть Эльфа, то должен позаботиться о том, чтобы Прайм был живее всех живых и из них двоих попал в твои руки первым. Тогда Франсуа придет к тебе сам и сделает все, что ты скажешь.
— Почему ты помогаешь мне, Маркус?
Дариус чувствовал, что он абсолютно искренен, но понять этого не мог. Или не хотел?
— Я хочу, чтобы ты был счастлив, даже когда меня рядом с тобой не будет.
— Ты безнадежный циничный романтик и мазохист.
— Да. У каждого из нас своя дорога, Император. Сколько еще я буду привлекать тебя? Ты бессмертен и вечен, как и Франсуа, а я старею, дряхлею и скоро умру. Ни один демон в здравом уме не будет заниматься сексом со сморщенным стариком.
— Маркус, давай без патетики, — заулыбался Дариус, с облегчением меняя тему разговора, заставившего нервничать даже Великое Ничто. Их демон был слишком хорош для них обоих. Император наклонил его к себе и крепко поцеловал в губы. — Ты не изменился ни на йоту с тех пор, как я сделал тебя своим. 
— Ты открыл во мне способности Великого Герцога, и теперь я протяну тысяч до шести? Неплохо, конечно, но…
— Это не главное, — перебил Дариус, повернулся на бок и обвел языком его пупок.
Маркус глубоко втянул воздух, усмиряя вспыхнувшее желание и сорвавшееся в галоп сердце. На что это он намекает?! Ответ был очевидным, но настолько невероятным, что не хотел укладываться в голове. Этого не может быть. Не может и все тут! Нужно услышать ответ вслух и успокоиться. Зачем обманывать себя глупыми фантазиями?
— А что главное?
Император крайне укоризненно вздохнул и уложил Маркуса на пол. Придавил к ковру тяжелым телом.
— Соберись, умник. Включай свои знаменитые мозги.
— Ты не мог позволить кому-то еще стать бессмертным. Это же…
— Возможно, — закончил за растерянного демона Император. — Пока в тебе моя кровь, ты будешь таким же, как и я: бессмертным и неизменным.
— Я, конечно, суперзвезда, но… — Маркус не смог договорить и уткнулся в шею Дариуса лицом.
— Ты нужен мне, умник, — прошептал Император. Обнял крепко, а потом вспомнил о проклятом оборотне и восхищенном им Маркусе и добавил: — Кроме того, убить тебя я всегда успею. Особенно, если ты начнешь восхищаться Праймом снова.
— Но согласись, он самое настоящее солнышко! — не удержался Маркус, скрывая бушующие в душе страсти.
Дариус не стал наказывать его за вопиющее хамство, а просто погрузился в его чувства и эмоции по самые ноздри, понимая, что только что вырос в глазах своего демона до немыслимых высот, и получил такое удовольствие, что пришел в себя лишь ранним утром в их с Маркусом спальне от глубоких, неравномерных и очень задумчивых движений в своей демонической заднице, острых локтей на талии и шуршания листков на спине. Улыбнулся, довел себя до оргазма и спокойно уснул, убаюканный ласковым членом, теплым телом и невнятным бормотанием витающего в далеких научных далях умника. После того, как он придет в себя, Дариусу понадобятся все силы, чтобы выдержать его благодарность и не умереть от полученного удовольствия на месте.

…
Император лежал на постели в покоях своего официального любовника и смотрел на очень красивого молодого демона, танцующего стриптиз. Неплохо, очень и очень неплохо! Хорошо прокачанные мышцы эффектно перекатывались на руках, спине, бедрах и ногах. Щель между все чаще мелькавшими перед глазами Императора ягодицами была узкой, а значит, в нее не часто забирались. Тугой, тесный, необъезженный — все, как он любил. Член на его животе насмешливо сморщился и сполз набок. Черт возьми! Это ж ни в какие ворота! Мальчик и вправду был хорош, так что позориться перед ним не хотелось, как и убивать из-за безобразного поведения своего обнаглевшего члена. Император взял себя в руки в прямом смысле слова и прикрыл глаза, вспоминая.
Поздний вечер. Дариус возвращается из дворца домой. Дверь на кухню открыта, и он слышит веселые голоса Маркуса и Санары. Подходит ко входу на кухню и останавливается в тени столовой, чтобы послушать, о чем они так весело болтают без него.
— Детка, ты не понимаешь. Он прекрасен. У меня от его потрясающего тела каждый раз мурашки по коже!
Ревность выносит мозг мгновенно. О ком Маркус говорит с таким восторгом?! Опять! Боль и ярость рвут душу Императора на части. Что он будет делать, если умник влюбится в смазливого юнца? В Университете их пруд пруди! Доступных, похотливых, готовых на все, что угодно, для своего потрясающе-загадочного и красивого профессора. Дариус — не они. Его тело никогда не будет сиять молодостью, а демоническая ипостась — полный кошмар. Почему за то время, что они провели вместе, он ни разу не подумал о тех, среди кого умник проводит каждый день, уходя из императорских покоев утром и возвращаясь только под вечер? По ночам Маркус принадлежал ему, но вот днем! Дариус купался в душе своего демона постоянно, но…
— Я тебя умоляю, Маркус! Протри глаза и посмотри на него повнимательнее. Он же древний, как мир, старикашка! Обожравшийся стероидов дракон-переросток, таскающий между ног не член, а целую ракету! Как он тебя на клочки не порвал, я не понимаю.
— Ты мне просто завидуешь, — смеется Маркус.
— Шутишь? Да я его к себе на пушечный выстрел не подпущу с таким-то членом!
— Ракета Дариуса — совершенство, созданное специально для меня, и пользуется он им виртуозно.
— Выдумщик ты, каких свет не видывал.
— Поверь мне, ведь я день за днем изучаю Императора с максимальным усердием и знаю его тело, как свои пять пальцев: на ощупь, на вкус, на запах, на слух и на глаз.
Облегчение прокатывается по Дариусу мощной волной, и он стискивает зубы, чтобы не застонать от облегчения вслух. Маркус говорит о нем близкому другу в частном разговоре вечером на кухне спустя шесть лет с того момента, как Император заметил камердинера, с искренним восхищением и обожанием. Дариус проглатывает ком в горле, в который раз убеждаясь в невероятной любви, верности и абсолютной честности своего невероятного умника.
— А на член? — лукаво улыбается Санара.
— Ммм, — закатывает глаза к потолку Маркус. — Я мечтаю об этом каждый божий день, ты же понимаешь! Его ягодицы — это сгусток энергии и мощи. Наверное, ими можно колоть орехи.
— Ты смотри, осторожнее мечтай. Видела я его задницу — крепкая, как мореный дуб, — смеется экономка. — Залезешь, куда не надо, и расколет он твои орешки как яичную скорлупу.
— Дариус не монстр! Чего ты на него зря наговариваешь?
— Еще какой монстр! Ты что, давно его демоническое тело не видел?
— Видел, — улыбается Маркус. — Он такой могучий и симпатичный, что я могу смотреть на него вечность. Одни его очаровательные рожки чего стоят! А уж про шершавый, почти кошачий язык и сексуальные клыки я вообще молчу.
— Да ладно тебе! — недоверчиво смотрит на него Санара. — Император же страшный! Это все знают.
— Ни черта они не понимают, детка, — встает с места Маркус. — Дариус прекрасен в любом облике.
— Ай, с тобой бесполезно спорить. Ты же от него без ума.
— Знаешь, давай больше не будем обсуждать его тело, ладно? Сегодня я специально рассказал парочку грязных подробностей, чтобы утолить твое неуемное любопытство, но на этом мы и закончим.
— Конечно. Мне достаточно его мерзкого характера. Если бы не ты, мы с Императором давно поубивали бы друг друга, а потом об этом горько пожалели. С кем еще можно так замечательно ругаться? — весело соглашается Санара. Маркус демонстративно хмурится и смотрит на настенные часы. — Хватит их гипнотизировать. Что ты как маленький мальчик? Никуда твой венценосный любовник от тебя не денется!
— Он не любовник. Он любимый! И должен был вернуться еще час назад, а его до сих пор нет. Я переживаю!
— Не надо переживать, умник, — говорит Император.
Заходит на кухню, подхватывает Маркуса в объятия и принимается целовать так, что тот загорается мгновенно. Они забывают обо всем, стягивая друг с друга одежду, но едва дело доходит до нижнего белья, как на их голые спины и горячие головы обрушивается веник.
— Пошли вон отсюда, похотливые кролики! — кричит Санара и выметает из кухни на улицу через черный ход.
Дариус смеется, сдергивает с обоих последнюю одежду и прижимает Маркуса спиной к косяку двери, чувствуя на талии его стальные ноги. Фонарь над головами скрипит и играет с тенями вокруг, сбивая с толку. Император смотрит в лукавые синие глаза, а потом отводит взгляд и прячет лицо на посеребренном виске своего дорогого демона.
— Дариус? Что случилось, любимый?
— Ты такой… и я… — слова застревают в горле, и он обхватывает Маркуса сильнее. — Ты…
— Любишь меня, — одними губами подсказывает ему Маркус.
Дариус целует его в ответ, и они долго стоят возле дверей черного входа, обнявшись всем, чем только можно, не двигаясь и не говоря больше ни слова. Зачем? Все и так понятно.
Настойчивые пальцы пробежались по телу Императора, возвращая в реальность, а торпеда застыла в полной боевой готовности очень вовремя. Дариус подхватил юного демона и усадил на свои бедра, забираясь пальцами ему в задницу: влажную, узкую и скользкую. Какой предусмотрительный юноша! Подготовился как следует, а раз так, то можно и не церемониться. Торпеда ворвалась в тесное и тугое пространство до упора, вынуждая демона сменить ипостась в надежде смягчить боль, но это не особо помогло, и он громко застонал, прикусывая губу, чтобы не закричать. Император не обратил на него внимания и начал насаживать на себя, выбирая желанный темп и глубину, растягивая, разрывая там, где растянуть невозможно, и заставляя двигаться самостоятельно. Доставлять удовольствие Императору — это его прямая обязанность.
Дариус убедился, что любовник подхватил движение, и провел по нему руками. Демоническая ипостась тоже довольно симпатичная: правильные черты лица, маленькие рожки, небольшие глаза, клыки над большими пухлыми губами, прижатые к голове уши. Сильное, почти квадратное тело, не очень заметные костяные наросты на груди, локтях и коленях, пропорциональный телу член, но… Но все не то. Словно башмак на размер меньше: красивый, новый и жмущий в самых неожиданных местах. Никакого удовольствия. Разве что радость от обновки? Дариус закрыл глаза.
Серебряные полоски расцветают под губами замысловатыми завитками травяных узоров на идеально вылепленной широкой груди и плечах, серьга подмигивает сапфиром, а острое ухо невозможно обойти вниманием. Жестокий коготь чертит на Дариусе кровавую царапину от плеча до локтя.
— Ты покушаешься на Императора, демон?
— Накажи меня за это.
— Как следует?
— Да, но без фанатизма, — смеются ему в шею ласковые губы.
И тут же острые когти больно впиваются в его бедро в опасной близости от паха. Император рычит в предвкушении и принимается за дело немедленно. Легкая боль изобретательному умнику точно не помешает.
Дариус толкнулся последний раз, облегченно выдохнул и открыл глаза. Юнец сидел на нем, но только потому что он держал его за горло, кровь капала с бедер, а сердце не билось. Судя по всему, он опять свернул своему очередному официальному любовнику шею. Так дальше нельзя. Он же не маньяк-убийца! Ну, во всяком случае, не всегда. Дариус скинул тело демона на пол, стер с себя кровь простыней, улегся на чистую половину постели и задумался. С этим надо было что-то делать. А вот что?

Четыре месяца спустя

Император лежал в спальне во дворце и тщетно пытался уснуть. С некоторых пор ночь для него стала самым ужасным временем суток. Дариус повернулся на бок, тяжело вздохнул и подмял под грудь большую подушку. Черт возьми! До чего он докатился! Теплого крепкого тела под рукой не хватало катастрофически, но он не сдавался. Эксперимент продолжался уже третью неделю, и, в общем и целом, все было понятно, оставалось только смириться и идти сдаваться, но делать этого не хотелось. Маркус наверняка устроит ему показательную порку. Ладно бы физическую! Это он бы выдержал с удовольствием и активно поучаствовал бы в финале, но умник определенно не успокоится до тех пор, пока не вывернет его душу наизнанку и не заставит извиниться. Так или иначе.
Дариус вспомнил тот вечер, когда сказал Маркусу о том, что некоторое время будет ночевать в своих покоях во дворце. Один. Демон побелел, как мел, но взял себя в руки и потребовал объяснений, которые он ему давать отказался. Но умник — это же умник! Помолчал, рассеянно потрепал себя за серьгу, а потом расхохотался так, что Дариус едва не покраснел от стыда и той глупой ситуации, в которую загнал себя сам. Маркус опять все понял без слов и сделал из него натуральное посмешище, не говоря ни слова. Язва молчаливая! Никакого уважения к Императору! А потом добил окончательно, потому что крепко обнял, поцеловал в губы и насмешливо пожелал хорошо провести время. Черт бы его побрал!
Дариус тут же ушел во дворец, где жестоко отымел официального любовника, срывая на нем досаду и утоляя дикое желание заняться с Маркусом жестким воспитательным сексом. Домой он вернулся поздно вечером, чтобы сыграть с умником партию в шахматы на сон грядущий и демонстративно удалиться в императорские покои, тем самым беря реванш за дурацкий разговор, но Маркуса не нашел. Зато нашел Санару, которая посмотрела на него таким насмешливым взглядом, что он едва не сбежал. Пришлось остаться. Из принципа! Она накормила его вкуснейшим ужином, постучала половником по рогатой голове, обозвала глупым похотливым кобелем и сказала, что Маркус уехал на мировой симпозиум по квантовой физике и обещал вернуться не раньше, чем через месяц. Заявление на отпуск ожидало Императора в их постели на втором этаже.
Многозначительность данного жеста вывела Дариуса из равновесия, но он решил не поддаваться на провокацию и отправился во дворец с твердым намерением отучить себя и свой обнаглевший член от такой сильной зависимости от своего дорогого камердинера. Официальный любовник Императора уже четвертый месяц был один и тот же, живой и даже невредимый, что не могло не радовать и давало шанс излечиться от пагубной привычки достаточно быстро. Первую неделю все шло, как по маслу. Дариус одарил вниманием заброшенную жену, добрался до задницы нового Великого Герцога Варгуса, совратил жену министра здравоохранения и парочку официальных любовников своих подчиненных. Чтоб не расслаблялись. И все это он делал в том числе и по ночам. Однако с утра седьмого дня торпеда Дариуса принялась жить собственной жизнью и спутала ему все карты. Прямо как в тот раз, когда от него сбежал сказочный принц.
После того знаменательного дня, когда они вместе с Маркусом посмотрели клубное видео, прошло почти полгода, а любимый Эльф по-прежнему неуловимо крутился по мирам в компании чертовски сексуального оборотня, черт бы его побрал! Франсуа с поразительной легкостью ускользал из ловушек Охотников, и, словно понимая, что настроение Императора изменилось, перестал избегать высокотехнологичных миров. Падший ангел-хранитель, что была с ними, взяла обоих под свое крыло, помогая заметать следы и сбивая преследователей с пути ангельскими штучками, что и позволяло всем троим уже полтора года наслаждаться жизнью и друг другом прямо перед носом у Императора.
Пока Маркус был рядом, Дариус смотрел на промахи ищеек сквозь пальцы, позволяя загонять Эльфа в угол не торопясь, методично и тщательно. После того, как он приказал им доставить ему всех троих живыми, задача Охотников резко усложнилась. Император это прекрасно понимал и терпеливо ждал, пока Франсуа совершит ошибку, зная, что рано или поздно это все равно случится: Прайм был слишком красив, чтобы оставаться в тени, и своим солнечным сиянием выдавал их троицу в первую очередь. Франсуа умел маскироваться, как никто в мире, но почему-то не делал ничего, чтобы скрыть развратного оборотня от посторонних глаз, балуя его дорогими подарками, шикарными отелями и райскими мирами. Все это лучше всяких слов говорило о том, что ради Прайма Бастард сделает все, что угодно. Поэтому ни Охотники, ни Император не торопились.
На восьмой день Император добрался до любовника и привычно схитрил, в нужный момент вспоминая Франсуа и возвращая в свою наглую торпеду жизнь. О Маркусе он не думал принципиально, а потому тоска по любимому Бастарду снова расправила в его душе крылья. И в этом тоже не было ничего хорошего. Она заставляла его хмуриться, злиться день ото дня все сильнее и с нездоровой ностальгией вспоминать те дни, когда кровь лилась рекой, так что пожелание Маркуса хорошо провести время стало для Дариуса самой настоящей насмешкой. Впрочем, оно им и было. Чертов умник!
Император в очередной раз повернулся на постели и понял, что заснуть не удастся. Опять. Три недели без сна по ночам настраивали на весьма кровожадный лад. Как и то, что Маркус замечательно проводил время на своем заумном симпозиуме, возвращаться не собирался и чувствовал себя лучше некуда. Это выводило Дариуса из равновесия больше всего остального вместе взятого. Умник не взрывался тоской, не бушевал от ревности и не страдал от разлуки. Никаких сильных эмоций! Маркус не давал ему ни единого повода вернуться домой победителем, сознательно контролируя все свои чувства и отдаваясь на сто процентов науке — вечному и серьезнейшему конкуренту Дариуса в душе великого ученого. Император поежился и жестоким усилием воли подавил приступ иррациональной ревности. Вот только этого ему и не хватало!
Через час бездумного созерцания звезд за окном, Дариус отправился в покои официального любовника в надежде сорвать на нем паршивое настроение, но тот мирно спал в огромной постели и повода для убийства не дал. Мало того, проснулся, когда Император собрался уходить, повис у него на шее и принялся страстно целовать. Волна откровенной похоти и страстного желания накатила на Дариуса, зажигая тело, но оставляя равнодушным все остальное. Возбуждения хватило ровно до того момента, как любовник добрался до его члена ртом и руками. Черт возьми! Только не сейчас! Дариус привычно закрыл глаза.
Большое зеркало в покоях Бастарда, сказочно прекрасное демоническое тело, стальные ягодицы под рукой и нежная кожа ребенка. Горящие огнем глаза, изысканные черты лица и медовые губы любимого Эльфа. Последний томительно-сладкий поцелуй. Столько лет прошло, а воспоминание не померкло ни на йоту.

Любовник сел на член Императора и принялся скользить по нему, постепенно наращивая темп: неправильно и неудобно, узко и коротко, корыстно и похотливо. Не понимая и не чувствуя его желаний совершенно. Дариус поставил его на колени и снова закрыл глаза, но на этот раз к нему пришел не Эльф, и он ничего не смог с этим поделать.
Острое ухо с серьгой, золотой браслет на изящном запястье, сползающий по буграм мускулов его груди и пресса. Язык, угадывающий малейшие нюансы желания, и умелые губы, знающие про его тело все. Серебряная полоска позвоночника, изысканный аромат желания и великолепное ощущение самого любимого места во вселенной вокруг его готового разорваться на части от наслаждения могучего демонического члена. 
— Ну же! Не молчи. Скажи мне!
Дариус вцепился в тело под собой, теряя контроль и врываясь в любовника длинными жесткими рывками, напрочь забывая о том, где он и с кем. Не желая возвращаться из другого мира и тела обратно.
— Скажи мне!
— Дариус. Ты такой сильный и сексуальный. Я хочу тебя. Давай, еще глубже. Я обожаю твой огромный член, дорогой мой. Да! Ооо! Еще!
Фальшивый голос любовника мгновенно вернул Императора в реальность. Молодой демон без разрешения сменил ипостась и громко стонал, маскируя болезненные вскрики дурацкими призывами залезть в него еще глубже. Дариус хмыкнул и надавил ладонью на поясницу, заставляя прогнуться вниз. Любовник сорвался на крик и перестал нести ерунду. А как же глубже и сильнее? Насколько хватит этого юнца, решившего покорить мир, отдав свое красивое тело на растерзание Великого Императора? На что он готов пойти, ради того, чтобы сохранить это место и не дай Бог не подвести тех, кто отправил его сюда? Что хочет получить? Ответы Дариус мог увидеть, забравшись в его мозг, но сейчас он хотел услышать их из уст амбициозного юнца, а потому остановился, наклонился к его уху и насмешливо прошептал:
— Если ты угадаешь то, что я хочу услышать, говоря: «Скажи мне!», то останешься в живых. У тебя осталось не так уж много времени на раздумья. Вряд ли твое молодое красивое тело, я уж не говорю про задницу, выдержит мой демонический член долго. Я пользуюсь им виртуозно, мой мальчик, и при желании могу разорвать тебя им пополам. Ты же хотел глубже и сильнее?
— Ты такой затейник, Дариус, — отозвался юнец, не желая воспринимать сказанное Императором всерьез. — Я твой любовник уже четыре месяца и знаю о твоем теле все. Ты прекрасен, и я хочу тебя постоянно.
— Скажи мне, — усмехнулся Император, начиная движение, но не торопясь приступать к карательным мерам и оставаясь в человеческой ипостаси.
Комплиментов и похвал в свой адрес для начала будет вполне достаточно, ведь времени для развлечения у него было выше крыши. Никто не ждал его дома, не волновался за него, не переживал и не смотрел на часы. Не бродил по деревянному причалу, не ковырялся на яхте и не забывал ужинать, разбираясь с очередной заумной хренью. Не готовил кофе. Не собирался играть в шахматы или заниматься любовью с ним душой.
А шлялся черти где и думал не о нем, а о всякой научной ерунде, черт бы его побрал!!!
— Скажи мне.
Любовник сорвался на крик, но на этот раз ничем не прикрытый и яростный. Мм? У него, оказывается, есть характер? Кто бы мог подумать? Дариус сменил ипостась и с удовольствием вломился в местами уже разорванное тело, снося все на своем пути. Пятнадцать минут комплиментов сменились десятью минутами криков и площадной брани.
— Скажи мне.
Дариус перевернул потерявшего сознание от боли любовника на спину, привел в чувство и влетел в него снова с таким расчетом, чтобы не дать ему упасть в спасительный обморок, но доставить как можно больше боли. Итак? Страх ожидаемо исказил красивое лицо. Брань сменилась рассказами о тех, кто и почему загнал его в эту постель. Для Императора это все банально и обыденно, для него это жизнь: короткая, постельная, жестокая, не оставляющая неглупому, бедному, но очень красивому демону ни единого шанса продлить ее хотя бы до тысячи лет. Не Дариус, так кто-то другой.
— Скажи мне!
— Ты жестокое чудовище, Дариус! Невероятно красивое в человеческом облике и страшное, как смертный грех, в демоническом! Я ненавижу тебя больше всех тех, что имели меня до тебя и засунули в твою постель. Они хотели мое тело, сходили по мне с ума, вожделели и делали все, чтобы пробыть со мной как можно дольше. Но ты! Ты!!! Я захотел остаться в твоей постели с самого первого раза, потому что в тот момент, когда ты закрыл глаза, ты стал совершенством. Мечтой. Страстным, ласковым, загнавшим меня в Рай и заставившим хотеть тебя больше жизни. Древний похотливый старик на моих глазах превратился в прекрасного короля, который свел меня с ума и бросил, как использованный носовой платок. Как ненужную рухлядь! Впервые в жизни я сам захотел принадлежать кому-то, вожделеть, с нетерпением ждать в постели и заниматься сексом всю ночь напролет, а ты ушел.
— Скажи мне!
— Ты мерзкая бездушная сволочь, Дариус! Я отдавался тебе всей душой, а ты даже не замечал этого. Тебе было все равно! Все равно!!! Ты имел меня, а думал в это время о чем угодно, кроме меня!!! Я ненавижу тебя за то, что тебе на меня плевать. Если бы я мог, то приковал тебя к кровати и отымел всеми известными способами до смерти.
— Скажи мне!
— Я ненавижу тебя, Император, всем моим растерзанным телом.
— Скажи мне!
— Я хочу тебя, Дариус, всей моей растерзанной душой.
Император задумчиво смотрел на лежащего рядом с собой целого и невредимого любовника. Неожиданный поворот событий. Вот он, его шанс снова обрести свободу. Хотя бы от Маркуса, который настолько въелся в кровь, в сердце и душу, что без него, как и без Франсуа, жизнь больше не имела особого смысла. Это пугало и делало уязвимым. Два года назад Дариус вернул душу своему демону в надежде, что со временем огонь между ними погаснет. Что Маркус надоест ему. Что его пусть и отлично сохранившееся, но уже немолодое человеческое тело перестанет вызывать приступы бешеного желания, и постепенно он забудет о том, втором, серебряном и совершенном. Что дурацкие привычки умника доведут его до белого каления, а обыденность сведет на нет все то, что происходило с ними до этого. Но два года в одном доме, в одной постели, без отпусков и перерывов, без притворства и прикрас, привязали Дариуса к своему камердинеру еще больше. 50 тысяч лет ему не нужен был никто. 2,5 тысячи лет он мечтал о Франсуа и всего 6 лет знал о любви Маркуса, из которых рядом с ним провел только 4. Разве это срок?
Любовник пошевелился и открыл глаза. Увидел его, понял, что жив и здоров, засветился счастьем, опрокинул на спину и принялся целовать, зажигая желанием тело Императора, открыто радуясь жизни, сильным умелым рукам и губам на своей груди и плечах и огромному члену в узкой заднице, накрывая волнами поклонения и восторга. Дариус довел юнца до оргазма, насладился красивым телом, выгнувшимся в экстазе, словами страсти и долгим стоном. Все, как Император и хотел. Молодой, красивый, страстный, желающий его до дрожи в коленях, неглупый, амбициозный и хищный. Великолепный пример тех, с кем Дариус проводил время тысячи лет.
Демон открыл счастливые глаза и взял его лицо в руки:
— Я люблю тебя.
— Что ты сказал? — опешил Император.
Юнец смотрел на него такими глазами, что ему невозможно было не поверить. Хм. Может, Дариус опять сорвал джек-пот?
— Я люблю тебя, Император, и я рад, что могу открыто сказать тебе об этом, — повторил любовник.
Дариус прикрыл глаза, и ответом на это признание пришло другое:
— Я люблю тебя. Зря ты заставил меня сказать тебе это.
— Я сделаю для тебя все, что ты захочешь.
— Я не комнатная собачка, чтобы вскакивать по щелчку пальцев! Заведи себе любовника!
— Стану, кем пожелаешь.
— Я это я, и никогда не буду ничьей заменой. 
— Приму любую боль, лишь бы доставить тебе удовольствие.
— Дариус, прекрати! Мне больно, черт возьми! И я не собираюсь это терпеть.
— Буду ждать тебя каждую минуту.
— Это важно для науки, Император.
— Сколько тебя не будет?
— Пару лет.
— Навсегда выкину из головы мысли о том, чтобы добраться членом до твоих властных губ или стальных ягодиц.
— Я хочу тебя. Ты слишком красив, чтобы я мог смотреть на тебя спокойно. Но я люблю тебя и приму любое твое решение.
— Ты невероятный, Император. Идеальный демон и правитель.
— Ты чудовище, любимый, кровожадное, беспощадное, сумасшедшее и похотливое. Иди ко мне, монстр, я без тебя замерз.
— Я буду твоим в любое время дня и ночи.
— Дай мне час, Дариус. Есть у меня такая фишка.
— Я хочу тебя сейчас.
— А я не хочу!
— Я стану еще красивее и выносливее, чем раньше, — сказал юный демон, поднялся на постели и повернулся вокруг себя.
Молодое, отлично сложенное тело, выпуклые, в меру накачанные мышцы, нежная кожа, красивое лицо, русые волосы, темные выразительные глаза, классически правильные черты лица, сексуальность в каждом движении.
— Сколько еще я буду привлекать тебя физически? Никто в здравом уме не будет заниматься сексом со сморщенным стариком.
Высокое худощавое тело, стройное и легкое. Сухие мышцы и смуглая кожа. Золотой браслет на тонком запястье. Сапфировая серьга в аккуратном ухе, короткая стильная стрижка, проблески серебра в иссиня-черных волосах и на висках, едва заметные лукавые морщинки в уголках выразительных синих глаз, красиво изогнутые полные губы. Аристократичность, обаяние и утонченная элегантность в каждой клеточке обманчиво беззащитного человеческого тела. 
— Я не скажу тебе ни слова, когда ты будешь спать с другими или приведешь их в нашу постель. Я буду любить и их тоже.
— Я хочу, чтобы ты был только моим, и это мое право. Это невозможно. Я понимаю, но ревновать от этого меньше не стану. Я ненавижу их всех.
Дариус закрыл глаза, протянул руку и прижал счастливого демона к груди. Провел руками по всему телу, прогулялся пальцами между округлых ягодиц, потерся возбужденным членом о мускулистый, почти мягкий живот. Уткнулся губами ему в висок. Он вернется в реальность, вот только…
— Ты такой… Я…
— Ты безумно хочешь меня, — сказал любовник звенящим от одержанной победы голосом и впился в губы Императора жадным поцелуем.
— Любишь меня, — подсказал ему одними губами Маркус.
Окатил волной щемящей нежности и молчаливого понимания. Ответил на поцелуй, положил подбородок на макушку и замер, упираясь спиной в косяк двери, обнимая руками шею и обхватив стальными ногами за талию. Теплый. Уютный. Родной.
Разве можно променять Маркуса хоть на кого-то? Умник — это умник, и этим все сказано. Ему не найти замену даже в постели, не говоря о жизни. Его не забыть. Это невозможно, и больше Император не собирался с собой бороться. Тяжелый бессмертный голос признал свое поражение и почти смирился, наслаждаясь воспоминаниями и купаясь в бесконечной любви их любимого демона. Соглашаясь с тем, что они должны сделать все, чтобы поймать Франсуа, но при этом ни в коем случае не потерять Маркуса, потому что жить без них обоих невозможно.
Император оторвал от себя официального любовника и насмешливо посмотрел в горящие похотью и победой глаза. Вот она, реальность.
— Ты умен, красив, похотлив и очень вынослив, мой дорогой. Пару лет назад ты стал бы самым могущественным демоном императорского двора, заработал бы на мне целое состояние и прожил бы очень и очень долго.
— Но не сейчас? — страх промелькнул в темных глазах юнца.
— Да. Твое признание в любви выше всяческих похвал, твоя неподдельная страсть ко мне достойна уважения, но твои алчность и честолюбие сыграли с тобой злую шутку.
— Дариус, ну что ты говоришь! — побледнел демон, выдавая себя с головой.
— Власть, деньги, жесткий порочный секс. Именно в таком порядке и только этого ты хочешь от меня. Это похвально, и я бы позволил тебе очень многое, если бы ты не сказал слово «любовь». С некоторых пор я весьма жестоко обхожусь с теми, кто говорит мне такое.
— Я правда люблю тебя, Дариус, а ты хочешь меня больше всего на свете. Тебе безумно нравится заниматься со мной сексом. Я вижу это сейчас. Я видел это на твоем лице раньше. Ты влюбился в меня! — не сдавался демон.
Дариус хохотал до слез и успокоился только минут через пять, вытер повлажневшие глаза рукой и с насмешливым укором посмотрел на юнца.
— Да ты наивный романтик, малыш.
— Но я видел!
— Ты был прав тогда, в самом начале. Я имел тебя, пребывая в другом мире, где занимался любовью с другим. Ты мог бы убить меня, а я бы даже не стал сопротивляться. Как тебе правда, а?
— Если бы я только знал!!! — простонал демон.
— О, какие знакомые слова! — хмыкнул Дариус. — Кем для тебя был Великий Герцог Варгус?
— Всем, — слишком быстро ответил любовник.
Сполз с Императора и прислонился спиной к спинке кровати — красивый, побитый жизнью, несчастный и трогательный. Ну да, ну да.
— А ты для него?
— Георгиус говорил, что любит меня.
— Так вот почему он догадался, — сел на постели Дариус. — Герцог запутался в тех же сетях, что и я, только ему не повезло.
— О чем ты говоришь?
— О важном, — улыбнулся Император и посмотрел на грустного юнца. — Со мной твой фокус не прошел, но в утешение могу сказать, что Великий Герцог Варгус действительно любил тебя всем своим дьявольским сердцем. Я видел этот огонь в нем, но не присматривался к тому, кто его разжег.
— Я рад это слышать, — повеселел демон.
— Мне одно непонятно. Почему он не сделал тебя своим, чтобы узнать правду?
— Я тянул время, а Георгиус соглашался. Ты убил его очень вовремя.
— Как ты собирался обойти этот щекотливый вопрос в моем случае?
— Ты никого не делаешь своим чертову кучу лет, Император. Я рискнул и почти выиграл.
— Это ты молодец, — усмехнулся Дариус. — И что мне теперь с тобой делать?
— Оставить официальным любовником, — предложил юный и совершенно беспринципный интриган. Настоящий стопроцентный демон. Сексуально перебрался вплотную к Императору и взялся за его торпеду рукой. — Что бы ты ни говорил, но ты хочешь меня.
— Уверен?
— Конечно! — выдохнул любовник ему в шею, спустился по груди и прессу губами и принялся за равнодушный к его заявлению член.
Дариус не стал ему мешать, с интересом наблюдая за процедурой и не позволяя себе думать ни о Маркусе, ни о Франсуа.
— Фокус снова не удался, дорогой, — остановил его через пару минут Император. Торпеда поникла, и было понятно, что возродить ее у него не получится. — Но знаешь, кое-что мы с тобой все-таки сделаем. Великий Герцог Варгус был действительно хорош, и мне искренне жаль, что он попался на твою удочку. Такого унижения Георгиус не заслужил, а потому я закончу то, что не закончил он.
— И что это? — поднял на него испуганные глаза демон.
— Я сделаю тебя своим и примерно накажу за предательство, — ответил Дариус и приступил к делу. — Но для начала, мой дорогой официальный любовник, мы все-таки займемся с тобой безудержным сумасшедшим сексом.
Демон углядел в этом шанс спастись и приложил все усилия, помогая Императору разделаться с собой как можно быстрее и приятнее. Целовал, пил его кровь и ласкал изо всех сил. Дариус поставил юнца на колени, провел пальцем по позвоночнику, замирая в предвкушении. Пара дней, максимум неделя — и он доберется до своего серебряного хранителя и не выпустит его из рук до тех пор, пока они оба не упадут в обморок от бесконечной череды оргазмов. Член поверил обещанию, мгновенно разорвал узкий, нелюбимый и тесный зад в клочья, взрываясь в нем временным облегчением. Того, что он получил, было явно недостаточно. Торпеде Императора нужен был совсем другой зад и как можно быстрее!
Дариус с удовольствием разорвал красивую шею демона клыками, ставя печать, делая своим и выпивая его душу до дна. Не торопясь, наслаждаясь каждой секундой, мучая ее всеми известными способами, зная, что Великий Герцог Варгус сделал бы то же самое, увидев, что на самом деле чувствует к нему его любимый мальчик, о чем мечтает, как безжалостно использует и нагло врет. Наверное, Георгиус подозревал нечто подобное и именно поэтому тянул время. Иногда правда невыносима. Император закончил с любовником только под утро и пролежал еще несколько часов в глубоких раздумьях. Герцог и юнец. Взгляд со стороны на него и Франсуа. Какая разница, что было раньше, главное то, что есть сейчас. Дариус любил Эльфа до безумия, а ему на него было наплевать. Император мучил своего любовника долго и жестоко, но никакие мучения не заставили юного демона хоть на секунду почувствовать к искренне любившему его и сдувавшему с него пылинки Великому Герцогу Варгусу что-то, кроме ненависти.
Император насладился страданиями юнца от всей души, но только потому, что мстил за предательство и обман. Эльф же его не предавал и не обманывал. Все как раз-таки было наоборот. Дариус предал доверие своего сына, но, несмотря на это, он просто сбежал, не причинив ему никакого вреда и поцеловав на прощание так, что у него задрожали колени. Разве он сможет мучить любимого так же, как этого юнца? Император тяжело вздохнул. Он не смог избить Маркуса, зная, что тот не почувствует боль, что уж говорить об Эльфе, который всегда вертел им так, как ему вздумается. Что-то в очередной раз перевернулось в бессмертной душе, давая возможность выбрать другой путь. Дариус по привычке повернулся на бок, чтобы обнять своего дорогого умника, понял, что все еще лежит один в чужой постели, и развил бурную деятельность.

========== Глава 7 ==========

Третья Планета Первого круга

Концертный зал в самом роскошном отеле Третьей планеты Седьмого круга был полон под завязку. Дариус с трудом протиснулся сквозь толпу и сумел отвоевать кусочек стены рядом с дверью. Вряд ли он сможет вынести ту ахинею, что будет нести умник, дольше десяти минут, поэтому следовало подготовить пути к отступлению. Обычно Император засыпал уже на пятой. Вот если бы дело касалось истории, психологии, экономики, управления или интриг, Дариус дал бы фору любому ученому! Но едва он начинал рассказывать Маркусу какую-нибудь особенно удачную интригу со множеством игроков, побочных линий, подстав и предательств, как умник принимался жестоко теребить серьгу в попытке не потерять основную нить, судорожно искал рукой карандаш и бумагу, безнадежно запутывался на пятом имени, и Император немедленно менял тему, опасаясь того, что Маркус оторвет любимое ими обоими ухо напрочь.
— Мы успели! Ура!
Группа громкоголосых парней ворвалась в зал, раскидала толпу и устроилась рядом с Дариусом.
— Неужели я увижу его живьем? — прошептал самый неказистый из них: невысокий, очень худой, чуть сгорбленный и слегка перекошенный лицом. — Сэр Вальтерус — настоящая легенда, и живет уже полторы тысячи лет. Он мой кумир! Гениальнейший ученый, а выглядит, как настоящий аристократ. В нашем дурацком университете о нем все забыли, а ведь он у нас целых десять лет провел!
— Это когда было-то! Ты не гений, а идиот, Страшила, — насмешливо посмотрел на него явный глава этой компании: красивый блондин с голубыми глазами, квадратной челюстью и телом спортсмена. — Он же демон, хоть и выглядит, как человек, а у нас в университете только люди и оборотни. С чего бы это нам им восхищаться? Обойдется.
— Вот бы с ним поговорить! — мечтательно закатил глаза Страшила, не обращая на его слова внимания. — У меня столько вопросов по теории квантового гармонического осциллятора, что я скоро лопну. А ответить на них никто не может!
— Ты бы поосторожнее со своими желаниями, Сэм, — включился в разговор третий парень из группы. — Демоны ведь такие: не успеешь и глазом моргнуть, как их член уже у тебя в заднице орудует. Это все знают.
— Во-первых, сэр Маркус не такой, во-вторых, я страшный, в-третьих, я замучаю его вопросами, и ни на что другое у него сил не останется
— А если останется?
— Наплевать. Ради разговора с ним я готов и не на такое, — упрямо нахмурил жуткие черные и очень лохматые брови Сэм.
— Да ты гомик! — отодвинулся от него блондин. — И зачем только мы тебя с собой взяли?
— У кого-то из нас должны быть мозги, — пробормотал себе под нос Страшила.
Основной свет погас, оставляя на виду сцену с небольшой кафедрой на краю и большой белый экран. Дариус, как и все в зале, подался вперед, поддаваясь атмосфере ожидания чуда. И оно явилось, но прежде на сцене возник высокий нескладный мужчина и быстрым шагом добрался до кафедры.
— Приветствую вас, коллеги. Сегодня, после долгих уговоров и загадочного двухлетнего молчания, перед нами согласился выступить граф Фортек, сэр Маркус Вальтерус. Почетный член пяти Академий, доктор наук, профессор, легенда теоретической физики и математики, гениальный ученый, основоположник теории…
— Да ладно тебе, Светозарий.
Маркус возник на сцене словно из ниоткуда, аккуратно отодвинул облегченно выдохнувшего ученого в сторону и встал рядом с кафедрой, положив на нее руку. Дариус смотрел на него во все глаза, потому что таким он не видел умника никогда. Властный, уверенный в себе на двести процентов, знающий все обо всем, открытый и обаятельный. Элегантный, слегка порочный и лукавый. Великий Герцог и демон до мозга костей. Царь и Бог для тех, кто собрался сейчас в этом зале. Черт возьми!
— Он самый настоящий дьявол! — не удержался Сэм. Его восторженный голос разнесся в полной тишине по всему залу.
— Спасибо. Я тоже рад вас видеть, — улыбнулся Маркус, приводя в себя не только Дариуса, но и остальных, взорвавшихся бурными аплодисментами. Чуть наклонил голову, принимая приветствие, и поднял руку. Огромное помещение заполонила тишина. — Моя презентация рассчитана на пять часов, и это сплошные формулы и новые термины. Если вы не уверены, что дотянете до конца, лучше уходите сейчас. Не тратьте время и воздух в этом маленьком зале. Тема презентации: «Квантовые поля. Операторы рождения и уничтожения». Моя работа основана на выкладках и исследованиях, проведенных под моим руководством межрасовой группой ученых в Глубоком космосе чуть больше двух лет назад. Основополагающие выводы и новую теорию, существенно отличающуюся от той, что считалась верной больше трех тысяч лет, я закончил систематизировать всего пару месяцев назад, так что вы будете первыми, кто все это услышит. Именно поэтому я попросил организаторов дать вам время приехать.
Маркус повернул голову в сторону усевшегося в конце первого ряда ученого, что представлял его.
— Спасибо тебе, Светозарий, за то, что уговорил меня выступить и выкроил время в графике этого симпозиума. Моя теория опровергает основные постулаты сегодняшнего понимания физики квантового поля, и я хотел бы познакомиться с оппонентами лично. После моего выступления научное сообщество наверняка надолго расколется на два лагеря.
— Я уже на твоей стороне, что бы ты нам ни рассказал! — отозвался Светозарий.
— Я это запомню, — лукаво прищурился Маркус.
— Интриган! Переходи к делу!
— Терпение, коллега. Последнее, что я хотел сказать понятными для неподготовленного слушателя словами, это благодарность. Здесь нет того, кто помог мне найти истину и логически выстроить новую теорию, но я просто обязан о нем упомянуть. Без него ничего бы не получилось. Он вдохновлял меня, терпел мои эксцентричные выходки и даже не выгнал из дому, а это дорогого стоит. Наука в моем лице сильно ему задолжала.
Зал взорвался слегка завистливым и одобрительным смехом, а Дариус сумасшедшим оргазмом, благо стоял у стены и успел прижаться к ней лбом, скрывая лицо и судорожно глотая соленый ком в горле. Черт возьми!
— В общем, большое ему спасибо, — поднял руку Маркус. Зал мгновенно замолк. — На этом вступительную часть можно считать законченной. Даю пять минут на подготовку, и начнем.
Свет потемнел еще больше, по рядам пробежались огоньки индивидуального освещения, народ зашуршал бумагой и включил планшеты, а Император пришел в себя, стянул джемпер, оставшись в тонкой рубашке, и повязал его на бедрах, пряча узлом и свисающими впереди рукавами следы невоздержанности на брюках. Чертов ученый романтик! Совсем до ручки довел! Дариус глубоко вдохнул, возвращая спокойствие, и задумчиво улыбнулся.
«Он вдохновлял меня и терпел мои эксцентричные выходки».
Глупый! Наслаждался, а не терпел. Когда же Маркус в этом удостоверится? Теперь понятно, почему весь последний год умник устраивался на его могучей демонической спине бумажками и планшетами, а в заднице членом чаще обычного и спрашивал на это разрешение с таким виноватым видом, будто предлагал не получить удовольствие, а прыгнуть в Огненную Бездну и умереть в жестоких мучениях. Маркусу действительно нужно было гениальное вдохновение, а Дариус на самом деле был тем, кто его ему давал. Теплый искрящийся шарик возник в душе и принялся щекотать нервы.
Всю свою жизнь Император был, есть и будет кровожадным чудовищем, а никак не Музой, но Маркусу на это было глубоко наплевать. Что ж он за демон за такой? Все у него не так, как у всех! Дариус посмотрел на стоящего на сцене умника и искренне понадеялся на то, что его любимая физика никогда не перестанет подкидывать задачки, для решения которых ему просто необходимо будет гениальное озарение, ведь тогда эта его извращенская привычка позволит Дариусу и дальше от всей души наслаждаться ощущением невероятной близости с вроде бы таким далеким от него в эти моменты Маркусом.
— Начнем, пожалуй. Основной постулат теории квантования волновых полей заключается в том, что операторы динамических переменных выражаются через операторы полей таким же образом, что и для классических полей. Я считаю, что это предположение в корне не верно.
Дариус выключил мозг на восьмом слове, прислонился к стене и принялся наблюдать. Как ни странно, но пять часов заумного бреда, из которого 40% ученых в зале поняли не больше половины, прошли незаметно. Во-первых, умник был великолепен. А во-вторых, на презентации собрались лучшие умы со всей Вселенной, и наблюдать за ними оказалось очень увлекательно. По мере выступления Маркуса, ученые все больше становились самими собой, сбрасывая маски светил науки и больших боссов ученого мира. Это не политика и не искусство, это наука в чистом виде. Только разум: логический, расчетливый, беспощадный, не признающий никаких границ и ограничений. Притворяться, что понимаешь, о чем идет речь, было невозможно, а потому к концу третьего часа в зале осталось только две трети народу.
Самые умные строчили в своих планшетах, не переставая. Безнадежно запутавшиеся и амбициозные выходили с решительными лицами и тут же принимались названивать всем подряд и сообщать, что гениальный Вальтерус перевернул основополагающие принципы квантовой физики с ног на голову, и что теперь с этим делать непонятно. А те, кто получил научные звания за другие заслуги, пошли пить в бар, что был сразу за дверью. Император уселся на освободившийся стул, скинул с соседнего уснувшего старичка и усадил на него не отражающего мир вокруг себя Сэма, все внимание которого было сосредоточено на Маркусе. Судя по всему, Страшила действительно понимал тот научный бред, что нес со сцены умник, и это заставило Дариуса взглянуть на неказистого неудачника повнимательнее.
Планшет дрожал под его худыми длинными пальцами, набивающими фантастические формулы со скоростью света, жуткие брови сошлись на переносице, опущенный уголок правого глаза дергался в мелком тике, а мозг наверняка работал на полную катушку. Спина сгорбилась, длинные волосы выпали из резинки на затылке и нависли над лицом, серо-желтая футболка обозначила ребра и выступающий позвоночник. Император передернулся. Кошмар! Понятно, почему об него вытирали ноги товарищи. Без слез на Страшилу смотреть было невозможно, и Дариус поспешил перевести взгляд на своего прекрасного и безупречного умника. Как же ему с Маркусом повезло, черт возьми!
Нет в жизни справедливости. Или мозги, или внешность. Впрочем, так было и так будет. Наверное, поэтому преподаватели в Университете были такими ужасными земляными червями, а красавчики никогда не задерживались там надолго. Никто им не позволял. В мире демонов красота ценилась намного больше мозгов, потому что ее было слишком мало, а за любого смазливого демона или демоницу война начиналась с самого детства, и обычно для дальнейшей судьбы счастливчика не имело большого значения, насколько богатыми и влиятельными были они сами или их родители. Всегда найдется тот, кто сильнее, умнее, похотливее и коварнее. Преимуществом родственников было только то, что они могли аккуратно наслаждаться своими симпатичными юными родичами до их 500-летия на совершенно законных основаниях.
Если бы не Закон, то красивых демонов и демониц не осталось бы совсем. Их начинали бы насиловать с самого детства и разрывали в клочья еще до 100-го дня рождения. Любое симпатичное лицо на улице мгновенно выделялось среди моря уродливых и откровенно страшных ликов вокруг. Никакие операции ничего не могли с этим поделать, потому что максимум через полгода все возвращалось на круги своя, а боль при манипуляциях на лице не поддавалось наркозу и в половине случаев сводила пациентов с ума, так что желающих рискнуть жизнью ради того, чтобы в итоге попасть в постель могущественного демона и быть затраханным насмерть в кратчайшие сроки, не находилось.
Многие люди и оборотни приезжали в Столицу в надежде заработать миллионы своими красивыми телами, но долго выдержать секс с демоном, добравшимся до красоты, не мог никто, даже оборотни. Впрочем, это не останавливало ни тех, ни других, а потому Император получал огромные деньги с публичных домов и торговли рабами. Неофициально, конечно, но он вовсе не собирался с такими торговцами расставаться. Миры, в которых они собирали свой товар, были строго оговорены, и за последние десять тысяч лет соглашение ни разу не было нарушено. Кому нужны проблемы с властями цивилизованных миров, когда есть планеты, еще не вышедшие в космос или не открывшие порталы? Так что все вокруг делали вид, что рабов у демонов нет. Даже ангелы. Политика — страшная вещь: грязная, жадная, продажная и похотливая. Как раз для демонов.
Император посмотрел на часы и мысленно потер руки. Десять минут до конца. Скоро. Совсем скоро это гениальное чудо на сцене попадет в его руки. И не только в руки. Дариус подавил вспыхнувшее желание. Не хватало еще сорваться и затащить Маркуса в какой-нибудь туалет или каморку со швабрами! Его умник — супергерой и мега мозг, а его репутация безупречна. Такой она и останется. Кроме того, попадать под камеры репортеров было равносильно смерти. Для Маркуса-то точно. Великие Герцоги, выжившие с прошлого раза, легко сложат два и два, и устроят Императору настоящий Ад безостановочными попытками убить того, кто ему дорог. До тех пор, пока Дариус не обозначит Маркуса официально, они не остановятся. Нет титула — нет власти, уважения и безопасности. Это заводило Императора в тупик.
Маркус никогда не будет его официальным любовником. НИКОГДА. Но тогда кем он будет? Мысль спотыкалась только на одном слове, но его Дариус не произносил даже мысленно, потому что был Франсуа — любимый сказочный принц, ускользающий между рук уже столько лет! Желанный, обожаемый и самый лучший на свете. Равнодушный и любящий другого, но это не имело значения, ведь впереди была целая вечность, чтобы его переубедить. Император не собирался больше его пытать или ломать. Зачем? Удовольствия от этого он не получит и оттолкнет от себя упрямого Эльфа еще дальше. За триста лет Дариус забрался в душу Бастарда очень глубоко, так что вероятность того, что однажды он вытеснит из его ветреного сердца Прайма, все-таки была. Была! Пусть и очень небольшая, но когда это останавливало Великого Императора демонов? Никогда.
Сэм зашевелился рядом, и он сосредоточился на происходящем. К концу лекции в зал вернулись абсолютно все, и помещение оказалось забито народом еще больше, чем вначале. Надежда на то, что Маркус освободится быстро, умерла, едва тот щелкнул пальцами, выключая экран. Основной свет в зале высветил целый лес рук желающих задать вопросы. Маркус начал отвечать, и Дариус с трудом сдержал рвущиеся на волю ругательства, но долго говорить умнику не дали, а то, что началось дальше, привело Императора в полнейший восторг. Такого от ученой братии он не ожидал никак и огорчился лишь тому факту, что большая часть из них была маленького роста, хлипкой и высушенной годами, как изюм, а потому не способной нанести друг другу серьезные увечья. Ученые напрочь забыли о молча стоящем на сцене Маркусе, разделились аж на три лагеря и устроили настоящую битву: с оскорблениями, попытками пустить в ход руки и ноги, пеной у рта и периодически летающими в оппонентов предметами вроде ручек, скомканных в ярости листов и даже планшетов. Дариус предложил Сэму сделать ставки, но тот отказался.
Научная война шла уже второй час, и все это время Маркус простоял, положив руку на кафедру и задумчиво опершись о нее бедром. Дариус отвлекся от очередной потасовки двух задиристых старичков, бросил на него взгляд и виновато поежился. Умник рассеянно потер серьгу, чуть опустил голову и принялся теребить браслет с таким тоскливым выражением на лице, что Император решил, что на сегодня с них хватит научных дискуссий.
— Почему он такой грустный? — спросил Сэм, который смирно сидел рядом и в дебаты не вмешивался.
Его безмозглые одногруппники сбежали через полчаса после начала презентации, не вернулись обратно к концу, и он остался один, чему был безмерно рад.
— Потому что того, кто вдохновлял его, рядом с ним нет, — ответил Дариус. Встал, подхватил под локоть Сэма и начал решительно пробираться к сцене. — Давай так, юный гений. Ты помогаешь мне, а я тебе.
— Это как? — заинтересовался парень.
— Ты забираешься на сцену и передаешь сэру Маркусу одну очень важную вещь. Я вытаскиваю вас обоих из этого бардака, мы идем ужинать, и там ты спрашиваешь у него все, что захочешь. Он будет рад поговорить с тем, кто не засыпает от его заумной болтовни через пять минут.
— Сэр? — аж остановился Сэм. — Так это про вас говорил сэр Маркус? Но почему…
— Не задавай вопросы, на которые опасно знать ответы, — предупреждающе улыбнулся Дариус.
— Ему без вас плохо, сэр. Вы миритесь с ним поскорее, ладно?
— Ладно. Но без тебя поскорее не получится.
Парень расцвел и расправил плечи, становясь не таким уж и страшным. Они пробрались к самой сцене, Сэм сжал кулак и решительно скользнул к ступенькам. Вот он — его Великий Шанс.

…
Маркус стоял рядом с кафедрой и отрешенно наблюдал за битвой у своих ног. Как и предполагалось, сражение началось сразу после того, как он закончил говорить. Самые умные поняли, самые именитые не захотели признать ошибочность того, что защищали и преподавали всю жизнь, а самые глупые мешались у тех и других под ногами, не решаясь сделать выбор, от которого зависела их дальнейшая карьера. Маркус был уверен в своих выкладках как никогда. Он собирал данные и приводил в порядок систему, аргументы и доказательства весь последний год. Целый год гениальных озарений и полнейшего творческого экстаза. В основном творческого, вынужден был признать Маркус.
В стремлении устроить научную революцию он практически выпустил из виду Дариуса, перестал думать о его чувствах и сосредоточился на своих мозгах. Заставлял терпеть извращенскую привычку валяться на его шикарном демоническом теле, подолгу не вытаскивая из его фантастической задницы член и в конечном итоге фонтанируя не семенем ему на спину, а гениальными идеями на разложенные на широченных плечах бумажки и планшеты. Конечно, потом Маркус приходил в себя, скидывал весь хлам на пол и отправлял Дариуса на небо по нескольку раз кряду, но это ведь было уже после.
Если бы не любимый, он бы никогда не смог сделать то, что сделал. Не хватило бы мозгов и той невероятной ауры, что распространял на него Император: беспощадный, бесконтрольный, не признающий никаких законов и правил, кроме тех, что установил сам. Такой близкий и такой далекий! Жестокий и умный древний демон, позволяющий Маркусу пользоваться своей силой и властью для того, чтобы отринуть заданные установки, найти верный ответ и сломать ложную систему. С самого детства ставший для него кумиром и путеводной звездой.
Маркус стал тем, кто он есть, только благодаря Императору. Ему и его ослепительному Бастарду, чей пример и спас богатому, знатному, но красивому демону жизнь. Великий Герцог Вальтерус уделял малолетним Наследникам не слишком много внимания, занимаясь интригами, деньгами и красивыми рабами-оборотнями большую часть времени, поэтому до ста лет красоту юного демона успешно скрывала ото всех Санара, тогда еще совсем юная служанка в доме отца. Маркус обожал ее, и они занимались сексом с утра до вечера вплоть до ее 500-го дня рождения. Санара была почти симпатичной демоницей, поэтому на следующий же день после совершеннолетия состоялась ее свадьба с одним из богатых торговцев, заметившим служанку на очередном приеме в особняке Великого Герцога.
В тот год юному демону исполнилось сто три года, и он остался без дорогой ему и любящей его игрушки. Маркус загрустил, ушел в библиотеку, где случайно наткнулся на подборку файлов 600-летней давности. Просмотрел записи, на которых рядом со старым седым Императором был его безупречный юный Бастард, и крепко задумался. Поставил записи снова, вгляделся в обоих внимательнее и заметил в глазах Дариуса, невозмутимо следящего за сказочно красивым сыном, странное выражение, которое заставило Маркуса отвлечься от Франсуа и обратить внимание на него самого.
Древний демон при ближайшем рассмотрении оказался не старым, страшным и ужасным, а красивым, могучим и совершенно неотразимым. Странное выражение в глазах Императора зацепило юного Маркуса настолько, что он растекся по креслу, оставил на экране только его и представил, что Дариус смотрит так на него. Умный, властный, порочный, прячущий восхитительно эротичные губы за аккуратной бородкой, но при этом восхищенный, покоренный и беззащитный. Маркус смотрел в огненные глаза на экране, тонул в них с головой и не мог, да и не хотел выбираться обратно, а спасать его было некому.
В тот день он впервые в жизни взялся за член сам, довел себя до оргазма и навсегда изменил свою судьбу, влюбившись в Великого Императора демонов по самые уши. Тогда он не знал, что заболел страшной болезнью под названием любовь, а когда узнал, лечиться было уже поздно. Маркус не вылезал из библиотеки больше года, покрывшись пылью и практически слившись со стенами и полками. Начал изучать все, что было связано с Дариусом, и с каждым днем влюблялся в него все больше и больше, погружаясь в его жизнь и историю своего народа, связанную с ним накрепко. Раз за разом убеждаясь в том, что сильнее, умнее и коварнее него нет никого. Загораясь желанием быть таким же, как он, и стать еще лучше невероятно умного и хитрого Бастарда, на которого Император смотрел такими глазами! Мечтая покорить Дариуса настолько, чтобы однажды он посмотрел так на него.
Тогда же юному демону под руку попался неизвестно как оказавшийся в библиотеке Великого Герцога Вальтеруса учебник по теории квантовой физики, который увлек его не меньше кумира. Маркус залез в Сеть и на полгода потерялся в хитросплетениях формул, захватывая попутно математику и философию, без которых понять что-либо во всем этом было невозможно. Он ничего и не понял, но твердо решил разобраться. А потом, на одном из приемов, присутствие на котором молодых Наследников было обязательным, Маркус увидел Императора вживую. Постоял с ним рядом, поговорил, увидел одобрительный блеск в глазах, несмотря на свой страшный запущенный вид, попал под тяжелый каток его исключительной личности и пропал навсегда. Вернулся в библиотеку и взялся за физику, не убирая с экрана полюбившееся давным-давно изображение Дариуса, а руки с бесившегося гормонами подросткового члена. Маркус провел полным отшельником целых тридцать лет, но его отсутствие заметили, и вытаскивать Наследника первой линии из библиотеки Великий Герцог Вальтерус пришел сам.
Внимательно посмотрел на расположившегося в большом черном кресле обнаженного сына, на изображение Императора на экране, на учебник по высшей математике на голых бедрах и беспомощно покачал головой. Порадовался тому, что у него есть еще трое сыновей, посоветовал Маркусу сходить с ума в более уютном месте, чем библиотека, прислал красивого раба-оборотня для облегчения сексуальных страданий и оставил сумасшедшего сына в покое, а через пару десятков лет ушел на войну и не вернулся. Прибывший молодой красавчик серьезно облегчил юному в меру озабоченному сексом демону жизнь и стал его верным оруженосцем и любовником на целых восемьдесят лет, пока однажды не смог молчать и не признался ему в любви. Оборотни — не демоны, и стареют гораздо быстрее, а потому терять ему было уже нечего. Он рискнул и проиграл. Увидел полный недоумения и презрения взгляд в ответ на признание, зацеловал до потери пульса, нагнул над столом не слишком отражающего ситуацию юношу и покончил с собой, ворвавшись истосковавшимся и постаревшим членом в любимую, облизанную миллионы раз, растянутую пальцами и игрушками, но совершенно недоступную для него прекрасную задницу юного демона. Осыпался пеплом на спине и ягодицах, оставляя хозяина одного, растерянного и злого на оборотня за такой глупый поступок.
Это происшествие привело Маркуса в чувство и заставило оглядеться по сторонам. Ему было 213 лет, он знал все, что происходило с Императором, но понятия не имел, что творится в родном доме, потому что общением с демонами занимался верный оруженосец. Старший брат, к которому он пришел за информацией, ввел его в курс дела быстро и очень доходчиво. Присмотрелся внимательно, проникся его красотой до глубины души, нагнул над письменным столом отца и отымел, попутно рассказывая новости за последние десятилетия. Новостей было много, брат был силен, упорен и похотлив, до совершеннолетия ему оставалась всего пара месяцев, и поэтому Маркус попал по полной программе. Демон слез с него часов через шесть, восторженно разодрав задницу и склеив ее обратно столько раз, что он устал считать.
Вот тогда-то юный Наследник и понял, что такое преданная и искренняя любовь, в которой он купался целых восемьдесят лет. Как много может сделать и какое большое значение имеет понимающий, незаметный, но незаменимый помощник рядом. Слишком поздно Маркус понял, как сильно был привязан к своему верному оборотню, заставлявшему его в постели кричать не от боли, а от наслаждения. Честному, страстному и неистощимому на выдумки и неприличные развлечения, серым волком у ног охранявшим ежеминутно. Но оборотня больше не было, и Маркус остался один на один с демонами: страшными, похотливыми, жестокими и только чудом не заметившими его смазливое личико. Брат со всей определенностью показал ему, что ждет его дальше. Никакого Императора, математики или свободы — только секс, да и то недолго.
Месяц, проведенный взаперти в постели старшего брата, впустившего в свои покои Маркуса, но не нашедшего сил выпустить обратно, позволил ему скрыть себя от окружающих, и это стало его спасением. Юный демон окончательно пришел в себя, продумал свою жизнь на четыреста лет вперед и дотерпел серьезно увлекшегося брата до его 500-летия. Отымел вернувшегося с церемонии расстроенного, страшного и теперь уже безопасного для его задницы и рта совершеннолетнего родича в хвост и в гриву и убил кинжалом в спину. Жестоко порезал себе лицо, наставил синяков, сломал себе руку и оторвал голову забравшемуся в дом убийце, которого нанял сам.
Явившиеся на шум родные приняли покушение на двух Наследников за чистую монету, отправили сумасшедшего младшего брата в больницу с наказом не показываться им на глаза еще лет сто, что он с удовольствием и сделал. Шрамы зажили быстрее, чем Маркус планировал, и ему пришлось повторить процедуру с порезом лица уже через четыре месяца. А что делать? Хочешь жить, умей терпеть. С годами он привык и даже попытался найти в этом удовольствие, но не смог, зато его болевой порог возрос до немыслимых высот, как и самообладание, физическая подготовка и навсегда изгнанный из души страх. Что может быть страшнее последнего взгляда в зеркало на свое красивое лицо? Только первый взгляд на то, что получилось после сеанса жестокого, ненавистного, но жизненно необходимого мазохизма.
Церемония обретения демонической ипостаси в 500-й день рождения  Маркуса прошла без обычного пафоса и толпы народу. Тысячелетняя Война добралась до столицы, забирая с опустевших улиц демонов и не отдавая их обратно. Уничтожая две расы, вцепившиеся друг в друга мертвой хваткой, поэтому вокруг него в тот день было только шестеро родственников вместо полагающихся двадцати. Маркус обрел истинный облик легко и просто, как глоток воздуха. Раз! И новый он смотрит в зеркало на стене церемониального зала Великих Герцогов Вальтерусов. Он так увлекся разглядыванием сногсшибательного самого себя, что чуть не упустил нужный момент и окончательно понял, чего добивался сказочный Эльф целых двести лет до совершеннолетия, мутя воду около Императора и трахаясь с огромным количеством тщательно подобранных демонов. Франсуа знал, что станет еще красивее, и сделал все, чтобы до него не смогли добраться даже самые могущественные демоны этого мира.
Но Маркус, как и Бастард, прекрасно понимал, что за его спиной стоял Великий Император. У юного Наследника Герцога Вальтеруса такой мощной поддержки не было, но кто сказал, что ее не будет? О Дариусе юный демон знал почти все, как и о тех, кто всегда был с ним рядом. Оставалось только стать одним из них. Для начала. Маркус оперся о зеркало руками, краем глаза наблюдая за сошедшими с ума от похоти демонами вокруг. Еще бы! Сказочно красивая, великолепно сложенная обнаженная фигура, чуть подавшиеся назад поджарые ягодицы, поставленные на край зеркала мускулистые руки и серебро на позвоночнике снесли им головы напрочь. Они кинулись на него, но он выхватил кинжалы из-за зеркала и ловко утек в сторону. Шестеро демонов сцепились между собой, а Маркус технично вырезал их одного за другим, поджидая удобный момент и вонзая кинжал в спины или перерезая горло. Смотреть им в глаза он не собирался. Зачем? Все и так было понятно. Маркус покончил с родственниками очень быстро, наглотался Блэк Дога, чтобы набраться мужества и жестоко порезать свое прекрасное демоническое лицо, а потом залил голову алкоголем, немного поистерил, взял себя в руки и отправился на войну, где и вылил гнев и ярость на несправедливую судьбу на ни в чем не повинных ангелов и сослуживцев, чем заслужил уважение и тех, и других. Возглавил легион, но так и не нашел способ подобраться к Императору ближе.
Пока Дариус жил войной, ему не нужен был тот, кто в мирное время всегда находился рядом. Тот самый демон, что был к нему ближе всех — его личный камердинер: незаметный, незаменимый, знающий о нем и его привычках все, прикрытый ото всех и вся мощной фигурой Императора. Живущий так, как ему заблагорассудится. Занятый на работе только утром и вечером. Серая тень Великого Императора, в свободное время обитающая, где угодно, например, среди Отверженных — там, где никто не будет искать совершеннолетнего, побывавшего на войне и поначалу никак не могущего избавиться от страшных шрамов на лице Наследника первой линии Великого Герцога Вальтеруса, не претендующего на титул, отказавшегося от борьбы еще в детстве и удовольствовавшегося званием графа Фортека. Богатого, знатного, эксцентричного, опасного и очень умного. Недоступного ни для кого из тех, кто обитал в Университете или Академии, и незримого для всех остальных. Кто из сильных мира сего заглядывал в это убежище страшных, как Ад, но умных, а потому все еще живых ученых? Никто. Только Император, да и то раз в тысячу лет.
Однажды, поздно вечером, когда Маркус потерял половину своего легиона в бессмысленном со всех точек зрения сражении, он не выдержал и пошел на разборку к кумиру, который совершенно очевидно сошел с ума, и которого срочно надо было возвращать в ряды адекватных разумных. Ту ночь он не забудет никогда. Ни одного движения и прикосновения, ни одного вдоха и поцелуя, ни одного слова или ласки. Маркус вовсе не планировал ругаться с Великим Императором, но когда увидел, в каком тот состоянии, то вышел из себя и наорал на него, от избытка чувств перейдя на «ты» и даже перекинувшись в истинную ипостась, но Дариус не убил его, вместо этого напугав белым лицом и страшными бездонными глазами.
Маркус кинулся к нему и усадил на стул. Встал между его ног, прижал седую голову к груди, почувствовал сильные руки на своих бедрах и понял, что был прав, потому что это место было создано специально для него. Император поднял на Маркуса загоревшиеся огнем глаза, почти такие же, как те, что столько лет наблюдали за ним в детстве с экрана, и он вспыхнул, как спичка. Впервые в жизни потерял над собой контроль, всем существом чувствуя бешеное желание Дариуса и отвечая ему от всей души. Ощущая его губы, руки, тело, всего его — идеального по всем статьям. Ворвавшийся в Маркуса огромный член Императора только добавил желания, и пока он не закричал от безумного оргазма и не пришел после этого в себя, то даже не понимал, что именно рычит Дариус над его спиной. Понимание обрушилось на него, как карающий меч Архангела, но не погасило желание и не оставило даже царапины на той любви и нежности, что расцвели от страстных поцелуев и ласковых пальцев Великого Императора и заполонили его душу и сердце без остатка. Только дурацкие слезы чуть не потекли из глаз, да рот все не закрывался, выдавая одно и то же: «Я не Он! НЕ ОН! Я это я».
Дариус кончил Маркусу на спину, сводя с ума ощущением горячего члена на очень чувствительной серебряной полоске на позвоночнике, и услышал его. Согласился с ним! Перевернул на спину, чертовски сексуально прикусил острое ухо, зашептал ласковые слова и вошел снова, все такой же нетерпеливый и страстно-нежный. Высушил губами так и не пролившиеся слезы, свел с ума языком на серебре дорожек на груди, довел до оргазма и кончил сам, на этот раз прекрасно понимая, что занимается любовью с ним, а не с Бастардом. А потом устроил его на своей груди, обнял и предложил стать заменой сказочному Эльфу. Это загнало Маркуса в подземелье, но Император тут же прокусил мочку облюбованного им острого уха насквозь, вызывая приступ неконтролируемого желания, искренне поблагодарил и назвал героем, остановившим Тысячелетнюю войну, чем мгновенно вернул к жизни.
Маркус вывернулся из его рук и сбежал, неторопливо одеваясь под благодарным пристальным взглядом, наслаждаясь, растягивая время насколько возможно, борясь с желанием остаться и стать его любовником. Но ему нужна была любовь Дариуса на долгие годы, а не только тело и на очень короткий срок. Первый шаг на этом пути он уже сделал. И весьма успешно, что не могло не радовать. Тогда юный оптимист понадеялся на то, что скоро Императору надоест ждать Эльфа, и тогда он возьмет все в свои руки и покорит Дариуса умом, телом и искренней любовью, но годы шли, а одержимость Франсуа не проходила. Они с Фабио были единственными, кто читал отчеты Охотников до того, как они попадали в руки Императора, и сделали все, чтобы о подлинных причинах тысячелетних поисков Бастарда никто не узнал.
Маркус был к любимому так близко, как никто, и чем лучше узнавал его, тем отчетливее понимал, что загнал себя в ловушку. Дариус в упор не замечал своего камердинера, даже если тот и переставал быть серой тенью, раз и навсегда записав в разряд полезных вещей. Время шло, молодость сменилась зрелостью, а Маркус так и не смог заставить Императора взглянуть на себя с интересом, не рискуя показать ему свою истинную ипостась и снова получить предложение стать любовником. В тот день, когда Фабио уговорил его вернуться после десятилетнего отсутствия, он посмотрел на постаревшего себя в зеркало, обозвал идиотом и смирился с тем, что никогда не прикоснется к Дариусу губами, не увидит бешеный огонь желания и искреннее уважение в глазах.
А шесть лет назад Император задержал его руку в своей дольше обычного, посмотрел на него  с безнадежной тоской и вдруг заметил. Прижал к стене в подземелье, свел с ума за пару минут, вынудил сказать правду и изменил все раз и навсегда. Просто взял и перевернул его жизнь с ног на голову на ровном месте, разбивая тоскливые расчеты и безнадежные планы в пыль. Как бы хорошо Маркус ни знал его, как бы ни просчитывал слова и действия наперед, Дариус раз за разом вносил в коварные планы по завоеванию его сердца существенные коррективы, заводил в тупик и заставлял уважать и любить его за это еще больше.
Маркус чуть пригнул голову, уворачиваясь от пролетевшей мимо ручки. Только сейчас, стоя на этой сцене в свой звездный час в полной тоске, зная, что совершил революцию в науке и не радуясь этому совершенно, он понял, что все это затевалось им с одной единственной целью: показать любимому, что он, Маркус Вальтерус, не просто достоин его, а что равен ему. Лишь в этом случае Император позволит своему демону окончательно покорить себя и никогда больше не оставит. Дариусу подчинялись все и вся, кроме науки, в которой царствовал Маркус. Два властелина, которым нечего делить. Он так хотел, чтобы Дариус увидел его сегодня и разделил с ним триумф! Но тот опять смешал планы и сбежал к ненавистным любовникам в попытке отвыкнуть от него и вернуться к себе прежнему. Черт бы его побрал!
Маркус потер заколовшее сердце ладонью. Старый перечник! Тьфу. Не спасет его больше наука. Без любви Дариуса, которую он чувствовал все последнее время, ему теперь долго не протянуть, будь он хоть каким вечным, гениальным и увлеченным научными исследованиями. Где сейчас Дариус? Чем занимается? В безопасности ли? В порядке? В каком настроении? В чьей постели? В Столице уже глубокая ночь, но Санара так и не скинула весточку на личную связь, а значит, за четыре недели Император так ни разу и не пришел домой. Оставалось надеяться, что этот приступ паники пройдет гораздо быстрее предыдущего. Маркус обвел бушующий зал тоскливым взглядом. А что, если Дариус его разлюбил? Может, ему надоело с ним нянчиться и терпеть его закидоны?
Демон пошевелился и железным усилием воли подавил панику. Этого не может быть. Хоть Император так и не признался ему в любви, не позволил заглянуть в свою таинственную душу, но зато занимался любовью с душой Маркуса сам, и не почувствовать то, что бушует в нем и разрывает его на части, было просто невозможно. А вдруг Дариус нашел Эльфа? Новый приступ паники был подавлен в зародыше. Фабио сообщил бы ему мгновенно. Наверное, это правильно, что демоны не думают о любви и делают все, чтобы не допустить даже намека на нее в своей жизни. Если несчастного поразила эта страшная болезнь, спасения от нее нет, весь вопрос в том, насколько у него хватит сил и желания жить с этим дальше. Чем ближе к любимому, тем меньше шансов выжить при расставании. Нет у демонов иммунитета к любви, как нет и золотой середины вроде чувств людей и оборотней.
Маркус перестал вертеть браслет и взялся за серьгу. Он так расслабился за эти два года, что слова Дариуса о том, что он некоторое время будет ночевать в покоях императорского дворца один, стали полной неожиданностью. Конечно, Маркус взял себя в руки и даже пожелал развлечься как следует, делая вид, что все под контролем, но в этот раз он не контролировал ничего: ни последних любовников Дариуса, ни его настроение, ни обстановку вокруг. Он просто наслаждался любимым под боком и открывшимися тайнами мироздания, предвкушая восхищенный взгляд Императора, когда весь ученый мир склонится к ногам его гениального камердинера. Идиот.
На сцену неловко вскарабкался странного вида молодой человек, и Маркус мгновенно собрался. Мало ли. Сумасшедших полно. Как и фанатиков.
— Сэр, добрый день. Меня зовут Сэм, и я хочу вам кое-что передать, — решительно сказал худой и довольно страшный на вид парень. Вылитый демон, хоть и явно человек.
— Давайте вы сделаете это не сейчас, — настороженно улыбнулся ему Маркус. — Вот закончится этот бедлам, тогда пожалуйста. Спуститесь вниз, юноша. Вы еще не заслужили честь стоять здесь рядом со мной.
— Я понимаю, сэр. Вы же легенда! — почтительно склонил голову Сэм, сделал шаг вперед и протянул ему сжатый кулак. Увидел, как изменился Маркус, превращаясь из порочного джентльмена в демона-убийцу, и отшатнулся. — Меня попросил вам передать это один представительный мужчина.
— Да? Как интересно! — еще больше напрягся Маркус, обшаривая зал глазами и потихоньку отступая в тень черной портьеры кулис. Этого еще не хватало! Ему никто и ничего передавать не должен. — А как он выглядел?
— Высокий, могучий, седой, красивый. Ну, знаете, как древние короли в кино, — постарался поточнее описать доброго незнакомца Сэм и заморгал от улыбки замершего на месте Маркуса. — Он сказал, что вы грустный, потому что того, кто вдохновлял вас, рядом с вами нет. Ну, я и подумал, что это он и есть. Дядечка выглядел виноватым и так смотрел на вас, что я ему поверил.
— И долго он здесь был?
— С начала и до конца.
— Давай то, что он дал тебе, — протянул дрогнувшую руку Маркус, и в нее тут же упал золотистый продолговатый прямоугольник. Сердце взорвалось петардой и забилось в ушах, мешая ясно мыслить. Этого не может быть!!!
— Что это? Я такого никогда не видел, — не удержался от вопроса Сэм. — Он как будто живой.
— Он и есть живой, — выдавил Маркус, судорожно сжимая в ладони ключ доступа ко всему, что есть у Великого Императора демонов.
К тайным порталам и энергетическим переходам, к банковским сейфам и счетам, к тюрьмам и сокровищницам… Да мало ли что есть в загашнике у существа, живущего на свете 50 000 лет? Теплый прямоугольник сверкнул золотом сквозь стиснутый кулак и растворился в ладони. Господи ты боже мой! Ком в горле мешал дышать, а сердце упало вниз и теперь ухало где-то в районе паха, сводя тело в приступе безумного желания найти, обнять и зацеловать любимого до смерти, потому что в ладони Маркуса навсегда остался ключ, который позволит ему появляться в личных апартаментах Дариуса в любое время дня и ночи, делая лишь шаг из их спальни в доме в спальню во дворце.
Император доверил ему то, чего не доверял никому и никогда, — свою безопасность. Подпуская к себе так близко, как только возможно, снимая запреты и подставляя совершенно беззащитную спину: мощную, пузырящуюся буграми мускулов, с темными точками пяти втянутых вглубь шипов. Счастье пузырьками шампанского вспенилось в Маркусе, раскрашивая мир в цвета радуги и заставляя дрожать колени. Дариус был здесь! Все семь часов! Он был с ним сегодня, как Маркус и хотел, но опять все сделал по-своему, внося в его планы полную неразбериху. Чертов любимый демон.
— Сэр? Сэр Маркус! С вами все в порядке?
— Где сейчас мой загадочный поклонник?
— Был внизу у сцены, — повернулся лицом к народу Сэм. — Никого нет. Ой, смотрите, журналисты. Ну все, теперь тут вообще черти что начнется.
— Бежим, — принял решение Маркус. Желание увидеть любимого выносило мозг к чертям. — Держись за мою руку, посланник. С меня причитается.
— Он сказал, что утащит нас отсюда на ужин, и там я смогу с вами нормально поговорить, — сказал Сэм, берясь за удивительно сильную руку, казавшуюся изящной и тонкой. Кто бы мог подумать? Хотя, он же демон! Вид сэра Маркуса, опасного, как тысяча космопехов, накрепко засел в его голове. Он стал таким красивым! Просто отпад.
— Что еще сказал древний король? — спросил Маркус, отступая в тень черной кулисы.
Сделал шаг назад, почувствовал чужое присутствие, но отпрыгнуть не успел. Невероятно сильная и до боли знакомая рука выдернула его со сцены за горло и впечатала в стену так, что посыпалась штукатурка, но он этого даже не заметил, потому что горящие запредельным огнем глаза Дариуса ослепили его напрочь. Они замерли на целую минуту, не отрывая взгляд, не прикасаясь, пытаясь усмирить желание и рвущиеся на волю слова, но…
Маркус судорожно вдохнул, Император неосознанно провел большим пальцем по его кадыку, ослабляя захват, и они сорвались с катушек: обнялись так, будто не виделись вечность, и потерялись в губах и руках, изо всех сил удерживая себя от того, чтобы прямо сейчас не улететь туда, где рвались навстречу друг другу их души.
Сэм, поначалу подхвативший швабру с твердым намерением спасти сэра Маркуса, стоял в проходе между кулисой и сценой и смотрел на стоящих у стены демонов. Самых что ни на есть настоящих! Сменивших обличие на истинное и с таким видом глядящих в глаза друг другу, что равнодушным оставаться было невозможно. Ширинка резко надавила на возбужденный член, а гормоны просто взбесились. Огромный перекачанный рогато-клыкастый монстр прижал к стене невероятно красивого светло-серебряного эльфа и замер. Такой беззащитный и любящий, что не передать никакими словами! На них были только штаны, и это привело Сэма в полное недоумение. Куда они девали все остальное? А главное, когда? Эльф судорожно вздохнул, они вцепились друг в друга когтями, оставляя на коже тонкие кровавые царапины, и принялись целоваться так, что Сэму пришлось схватиться за кулису, чтобы не упасть. Глядя на них, он впервые подумал о том, что двое мужчин в постели, — это не так уж и плохо. Особенно, если они любят друг друга так же, как эти двое. Монстр прокусил серебряную полосу на шее эльфа до крови и поднял перепачканную морду к его лицу.
— Прости меня. Ты опять стал слишком… и я хотел… но не смог, потому что я…
Здоровяк запутался в словах, замолчал и беспомощно посмотрел на эльфа. Тот лукаво улыбнулся, слизал кровь с его лица языком и губами и выжидательно уставился на него, держась обеими руками за могучую шею.
— Да?
— Ты знаешь все, что я хочу сказать, умник.
— Да. А ты знаешь, почему я хочу, чтобы ты сказал это вслух.
— Опять ты за свое! Может, хоть сегодня проявишь сострадание? — ласково и очень страшно улыбнулся монстр. — Своим подарком я это заслужил.
— Уговорил, — вернул улыбку прекрасный эльф. Прижался к полукошачьей морде  щекой и прошептал в острое ухо: — Сегодня неприличного поцелуя в подтверждение моих догадок будет вполне достаточно. Но только сегодня, слышишь?
Монстр рассмеялся, провел когтями по красивому лицу сказочного демона и поцеловал так, что прокусил ему губы до крови, а потом приподнял, позволил оплести себя ногами и спрятал лицо на его виске, но эльф обхватил страшную голову ладонями и принялся целовать кошачью морду с таким видом, будто у него под носом был не Мистер Кошмар, а Мистер Вселенная. Здоровяк лизнул широким языком серебряную полоску на груди и шее эльфа и прикусил острое ухо с серьгой клыками, чем заставил демона запрокинуть голову назад и застонать с таким облегчением в голосе, что и монстр, и Сэм мгновенно догадались, чего он так стонет, и последовали за ним.
Демоны прижались к стенке и затихли, а парень пришел в себя, отпустил край портьеры и увидел, как к ним по сцене идут репортеры.
— Бежим!
Сэм врезался в громадный клубок со всего размаха, был подхвачен мускулистой рукой, и, не успев толком понять как, оказался на улице возле заднего входа в здание в компании сэра Маркуса Вальтеруса и древнего короля: спокойных, доброжелательных и одетых так же, как и раньше. Вот это фокус!
— Как вы обратно оделись, а? — опешил Сэм. Заметил, как недобро заблестел глазами древний король, и уныло добавил: — Зря спросил, теперь вы меня наверняка убьете.
Демоны переглянулись, рассмеялись, обняли его с двух сторон и повели ужинать в самый крутой ресторан города, но привели они его туда только после того, как загнали в салон красоты и сделали из него человека, потому что его непрезентабельный вид их не устраивал. Пока Сэм раздумывал, обижаться или радоваться такому неожиданному вниманию, его раздели догола аж трое сотрудников салона и принялись за тщедушное тело парня с такой силой, что ему стало страшно. Демоны подождали Сэма тут же на диванчике, рассеянно лаская лежащие на ноге сэра Маркуса руки друг друга так эротично и порочно, что вогнали в краску даже видавших виды демонов-стилистов, не сводивших с них обоих глаз. Не дали Сэму на себя посмотреть и утащили в модный бутик напротив, переодели и только тогда позволили взглянуть на результат. Когда парень увидел себя в зеркале, то не поверил глазам и даже потрогал отражение, чем развеселил их еще больше.
Небольшая косметическая операция, длившаяся пару минут, но стоившая целое состояние, избавила его от защемленного в детстве нерва и выправила чуть кривой рот, щеку и глаз, возвращая лицу нормальные пропорции. Удачная стрижка, тонкие брови, правильное, чуть угловатое лицо и стильная одежда отвлекли внимание и скрыли смешные уши, тонкую длинную шею, выступающий позвоночник и тощую задницу. Сэм расправил плечи и поднял подбородок. Не самый красивый, но однозначно вполне себе симпатичный и модный парень. Если жрать, как лошадь, и походить в качалку, то он вообще будет круче всех!
В ресторане Сэм попал в Рай, потому что сэр Маркус посмотрел на сэра Дариуса, дождался его улыбки и разрешил задавать вопросы. Планшет с записями Сэм потерял при побеге, но на память не жаловался, а потому вцепился в легендарного ученого, как клещ. После пары вопросов сэр Маркус перестал снисходительно щуриться, достал из ниоткуда маленький планшет, разложил его на столе до подходящих размеров и показал ему гениальнейшую, но еще не законченную систему уравнений, которой погрузил его в экстаз. Сэм едва не забыл, кто он, где он и что происходит, начал задавать вопросы, понял, что ему элементарно не хватает знаний и жестоко расстроился, но кумир рассмеялся, написал целый список литературы и выслал сообщением на личную почту, тем самым начиная переписку. Сэм чуть не умер от восторга на месте.
Если бы не сэр Дариус, волевым решением отобравший у них планшет, они ушли бы из ресторана голодными. Сэр Маркус виновато посмотрел на него, сжал запястье лежащей на столе могучей руки, получил недобрую многообещающую улыбку и очень неприлично сверкнул глазами в ответ. Сэр Дариус рассмеялся, провел пальцем по золотому браслету на запястье сэра Маркуса и принялся за еду. Сэм смотрел на них и завидовал им от всей души. Он увидел только самую крохотную часть того разговора, который, парень чувствовал это, они вели между собой каждую секунду с того момента, как пришли в себя на заднем дворе гостиницы, и это было прекрасно. Тот, кто сказал, что демоны не умеют любить, был полным идиотом. Только они и умеют.

…
Дариус смотрел на сладко сопящего во сне Сэма. Они взяли засыпающего на ходу парня с собой и уложили его в самую дальнюю комнату президентского номера. Маркус подошел к Императору, обнял и прижался к мощной спине щекой.
— Я люблю тебя, непредсказуемое чудовище. Ты вернулся как раз тогда, когда я пребывал в беспросветной тоске и полнейшей растерянности.
— Ты? В растерянности? — хмыкнул Дариус, поглаживая его руки на своей талии и бедре.
— Да, я.
— То есть ты не знал с точностью до секунды, когда я прибегу обратно, и поэтому так сильно переживал?
— Ты мне льстишь, — рассмеялся ему в шею Маркус, отвел воротник и прогулялся по коже губами и языком. — Я так соскучился! Тебя не было всего месяц, а кажется, целый год. Я так привык к тому, что ты рядом, что не мог спать по ночам, представляешь? Просыпался каждые пять минут, потому что замерзал, искал тебя, но не находил. Я очень надеюсь, что больше ты не будешь от меня убегать.
— Посмотрим на твое поведение, — улыбнулся Дариус. Слова лились в душу, позволяя ей парить высоко в небе. — Послушай меня, умник. Давай решим, что мы будем делать с этим ходячим недоразумением, а потом я покажу, как сильно по тебе соскучился я.
— Сэм знает о нас столько, сколько никто не знает, видел меня в демонической ипостаси и знает мою тайну. Застал нас тогда, когда мы не могли скрывать огонь между нами, и знает твою тайну. Две серьезнейших причины, чтобы убить его без всякого колебания.
— Но?
— Сэм — гений, Дариус. Не такой, как я, потому что с тех пор, как у меня появился ты, мне не будет равных ни в каких мирах. Тем не менее, наука потеряет пару-тройку столетий без него. Если не больше. Он адекватен и довольно хорошо социально адаптирован для такого умного парня. Подобное сочетание встречается крайне редко.
— И?
— Да-рри—усс, — промурлыкал Маркус, стаскивая с него рубашку и наконец-то добираясь до любимого тела руками и губами. — Мне плевать на него. Идем, я не могу больше.
— Тебе плевать на науку? — стиснул зубы от вспыхнувшего желания Император, но Маркус больно прикусил ему шею, заставляя рычать и терять голову.
— Да! Мне наплевать на всех и вся, кроме тебя, любимый.
И Дариус сорвался: подхватил Маркуса на руки и бросился из комнаты вон, забывая о безопасности, о мальчишке, обо всем на свете, кроме любимого демона в своих объятиях. Они все-таки успели добраться до спальни, прежде чем окончательно сошли с ума, на этот раз сразу сплетаясь душами, а уж потом возвращаясь к телам.

…
Утро застало их в королевских размеров джакузи. Дариус доводил Маркуса до белого каления по второму разу, намыливая его сногсшибательное демоническое тело так, что это даже отдаленно не напоминало мытье, когда к ним ввалился протирающий со сна глаза Сэм.
— Ой! Здрасте… — пропищал он, распахивая глаза во всю ширь. — Простите, я только хотел душ…
Сэм замолчал и уставился на стоящего в воде по колено Маркуса с таким восторгом и беспредельным обожанием, что Дариус заскрипел зубами от досады. Ну почему, черт возьми, на умника так смотрят шесть из десяти его знакомых, а на него, Великого Императора, так смотрит только Маркус?! Впрочем, ответ был очевиден.
— Иди сюда, Сэм, — улыбнулся Маркус и протянул ему мыльную руку.
Парень замешкался, но демон чуть повернулся, и серебряная полоска сверкнула на позвоночнике, показываясь из-под стекающей по идеальному телу мыльной пене и ломая и так не слишком сильное сопротивление Сэма на корню. Ради того, чтобы прикоснуться к этой полоске хотя бы пальцем, он готов был умереть.
— Я никогда не занимался сексом с мужчинами, — Сэм подошел к демонам, не отводя взгляд от серебряного когтистого эльфа, и взял его за протянутую руку. — Но, Маркус, вы божественны. Я готов для вас на все.
— Хорошо сказал, потому что именно это тебе и придется сделать, — хмыкнул Дариус.
Сэм отпустил руку кумира и перевел взгляд на красивого, уже очень немолодого мужчину, сидевшего по пояс в бурлящей воде. Мощная мускулатура, осязаемая аура власти и силы, — принадлежать такому многие посчитали бы за честь. Интересно, чем он по жизни занимается? Сэм проследил за мускулистыми руками, бережно гуляющими по телу Маркуса, который медленно и невыносимо сексуально опустился на мелькнувший в бурлящей воде член Дариуса. Демоны застонали одновременно, а потом покрытые мыльной пеной пальцы могучего седого красавца принялись за серебряные полоски на груди эльфа, заставляя его выгибаться назад и ужасно возбуждающе постанывать в такт движениям их бедер.
Маркус парил в небесах и напрочь забыл про стоящего в двух шагах Сэма. Ему было абсолютно все равно, что с ним сделает Дариус. Он слишком сильно соскучился по любимому, чтобы обращать внимание на что-то еще. Маркус хотел ускорить темп, но властная рука обхватила его за ягодицы и не позволила. Это еще почему? Он чувствовал огненное нетерпение Дариуса и не хотел останавливаться. Попробовал еще раз, но тот поднялся к нему, рассмеялся в висок, и Маркус открыл глаза.
— В чем дело, чудовище? Смерти моей хочешь?
— Возьми себя в руки, умник! — строго посмотрел на него Дариус и снова улегся на покатый бортик. Так он мог наслаждаться своим демоном во всем его великолепии. — Решается жизнь и судьба юного гения. Ты должен принять в этом участие. Мне вот он совершенно не нужен!
— Уговорил, — легко согласился Маркус.
Повел бедрами, вызывающе провел по своему члену пальцами, увидел бешеный огонь в глазах Дариуса, почувствовал, как запульсировала и раздалась его торпеда, и слегка успокоился. Теперь хоть не он один будет мучиться от нестерпимого желания! Принял заданный темп и начал ласкать свой член рукой.
— Я взял себя в руки.
— Чертов умник! — выругался Дариус, убирая его ладонь и принимаясь за дело сам. Гораздо медленнее, чем хотел Маркус. — Хотя бы послушай!
— Я буду очень стараться, — простонал тот, запуская руку вниз, отклоняясь назад до самой воды, демонстрируя тело во всей красе и добираясь до волшебного мешочка Дариуса пальцами. Громкий стон и ускорившиеся движения подсказали ему, что он все сделал правильно.
— Сэм? — прорычал Император, сходя с ума от того, что творил сейчас с его душой и телом умник. — Надеюсь, ты-то меня слушаешь?
— Я слушаю, — прохрипел Сэм, скидывая нижнее белье.
Вряд ли эти красивые и насмерть порочные демоны отпустят его живым, но сейчас ему было все равно. Он хотел заменить руку Дариуса на члене Маркуса губами больше всего на свете.
— Хочешь прикоснуться к кумиру, Малек? — убрал пальцы Дариус. Маркус недовольно простонал, и он тут же взялся за него снова, возвращая довольную улыбку на сказочно красивое лицо. — Губами. Языком. Пальцами.
— Да. Очень, — подался вперед Сэм и шагнул в воду.
Дариус оценивающе посмотрел на его худое тело и загадочно улыбнулся.
— Ты точно готов на все? Даже на невыносимую боль?
— Да, — кивнул Сэм, не удержался и положил руку на мощное плечо Маркуса, закрывшего глаза и скользившего по бедрам Дариуса в завораживающем ритме.
Император провел ладонью по ребрам и выступающим косточкам бедра на теле юноши. Совсем еще ребенок, если подумать. Но думать не хотелось, а хотелось его как следует отыметь. Таких неправильных любовников у Дариуса не было никогда, и это заводило безмерно. Как и Маркус, наверняка специально затащивший мальчишку в номер. Чего от него добивается умник на этот раз?
— Ты такой худой, Сэм, — сказал он, сжимая рукой впалую, но очень нежную на ощупь ягодицу. Ребенок, самый настоящий. — Разве можно доводить себя до такого состояния?
Похоть тонким ручейком заструилась по жилам, предупреждая о том, что живым Сэм от него не уйдет, потому что желание ворваться в него сходу становилось слишком сильным, а парень выглядел очень хрупким и был однозначно к этому не готов. Дариус подвинул его ближе к Маркусу, и Сэм тут же отпустил ладонь исследовать ключицу и грудь кумира, который довольно застонал и даже приоткрыл глаза, чтобы насладиться видом хрупких человеческих пальцев на своих мощных мышцах.
— Сэм, ты слышишь меня?
— А?
— Вот же, фанатик! Встань, говорю, позади Маркуса на колени и тщательно обласкай губами его замечательный позвоночник.
Парень повиновался мгновенно: упал в воду, прижался грудью к широкой спине кумира, обнял его за талию, поцеловал в лопатку и принялся за дело. Маркус довольно застонал, переставил колени по-другому и подставил Сэму практически неподвижную спину, сладко мучая торпеду Дариуса короткими движениями ягодиц, сидящих на нем плотнее некуда…
…и тут Дариуса озарило. Похотливый профессор! Растлитель малолетних! Ревность и смех перемешались в Императоре, не давая принять верное решение. Конечно, Маркус его и только его, и Дариус обещал убить его, если увидит с другим, но… Но с другой стороны, если он хочет продолжать спать с красивыми молодыми любовниками, то ему придется ими с ним поделиться. Без умника у него все равно ни черта толком не выходило. Может, есть смысл не мечтать о Маркусе, а заниматься с ним любовью, используя любовников как подручный материал, не позволяя им ничего и пользуясь от всей души? Вдвоем. Эта мысль довела его торпеду до пограничного состояния, а она в свою очередь Маркуса до точки кипения. Он открыл глаза, наткнулся на задумчивый взгляд любимого и замер, понимая, что все его коварные замыслы раскрыты.
Дариус обнял его, посмотрел в умоляющие и отчаянно ревнующие даже сейчас глаза и улыбнулся:
— Ты вьешь из меня веревки, умник.
— Но?
— Но я согласен, — сдался Император. — По моим правилам и на моих условиях!
В их реальных диалогах последнее произнесенное вслух слово всегда оставалось за ним. Он тут главный, а не Маркус. Ревнует он, понимаешь, к любовникам. Ненавидит их. Зачем, спрашивается? Ему на них плевать! Просто без этих красивых игрушек, так забавно пытающихся повлиять на него, жизнь во дворце станет не такой увлекательной, да и ломать, если плохое настроение накатит, будет некого. Срываться на Маркусе ему не позволит гордость. Парочка неприличных мыслей о том, как именно он будет делить молодых любовников с умником, превратила тонкий ручеек похоти в бурную реку, которую тут же отследил Маркус. Прижался губами к уху Дариуса и зашептал, закручивая и без того сжатую до предела пружину желания до упора:
— У меня не было никого, кроме тебя, почти пятьсот лет. Я просто не хотел прикасаться к другим, но когда мы будем развлекаться вместе, я превращусь в похотливого развратного старикашку и буду иметь наших любовников со страшной силой, но никогда, ты слышишь? Никогда не позволю ни одному из них залезть членом в рот или в задницу ни тебе, ни мне. Я сойду с ума и вырежу полдворца, если это случится.
— Читать мысли Императора очень опасно, камердинер, а хамить и ставить условия тем более! — прорычал Дариус, задыхаясь от смеха, нежности и дикого желания. Понимая, что сорвется в любой момент. — Последние два предложения должен был сказать я!
— На этот раз я тебя переиграл! — повел Маркус бедрами так, чтобы отправить на небо Дариуса, но вместо этого улетел туда сам. — Вот черт!
— Обойдешься! — попытался рассмеяться Император, но увидел семя на своей руке, услышал стон и отправился за ним следом.
Дариус поймал душу своего развратного демона и растворил в себе, наполняя счастьем, вознося на вершину той горы, что есть он… и тщательно проверяя закоулки и темные уголки. Так, на всякий случай. Ревность Императора — не чета ревности Маркуса, и половиной дворца он точно не ограничится, но хитромудрый камердинер был чистым, как стеклышко, ревнивым, как верный человеческий муж, страстным, как оборотень, и сияющим бесконечной любовью, как самый настоящий ангел. Это заставляло несгибаемый огонь любви к нему разгораться еще сильнее. Конечно, до Ветра, любовь к которому жила в его бессмертной половине миллионы лет, ему не дотянуться, но… Но может быть, однажды Император сможет сказать Маркусу о своей любви сам? Вслух и без подсказок?
— Дариус, я тебя убью! Маркус кончил, а я к его красивому члену так и не прикоснулся, — убитым голосом сказал Сэм, возвращая обоих в реальность.
Демоны расхохотались, а потом Маркус выдернул парня из-за своей спины и усадил перед собой на Императора, сползая по его длинным ногам чуть ниже. Зажимая готовый к новым свершениям таран между собой и впалыми ягодицами Сэма. Дариус взял парня за волосы и глубоко поцеловал в губы. Неопытный, хрупкий, юный, восхищенный и жаждущий запретного. Демоны глубоко вдохнули этот непередаваемый букет. Совершенство! Сэм слишком сильно старался ответить на поцелуй, что скорее мешало, чем помогало, и Дариус отдал его Маркусу. Страсть заставит юношу забыть о старательности и оставит только инстинкт. Умник рассмеялся Сэму в губы, провел рукой по выступающим ребрам и впалому животу и принялся завлекающе целовать, сводя с ума и водя сразу двумя членами по его ягодицам и спине.
Через пару минут Маркус вернул парня Дариусу, потерявшимся в океане страсти, переставшим думать о чем-либо вообще и готовым абсолютно на все. Сэм оказался замечательным учеником и принялся так исступленно и жадно целоваться с Дариусом, что тот перестал себя сдерживать. Маркус глубоко прогулялся пальцем в анус парня и больно впился когтями в бок любимого, убавляя накал страстей. Император оставил Сэма целовать свои плечи и вопросительно посмотрел на умника.
— Он не переживет двоих. Даже одного. Слишком слаб физически, сильно травмирован в детстве и очень узок. Всего лишь человеческий подросток, даже не оборотень, — почти неслышно сказал Маркус.
— Что предлагаешь? — также беззвучно спросил Дариус.
Мальчишка серьезно завел его, и отпускать Сэма просто так не хотелось. Как и убивать. Он был таким восторженно-забавным и открытым, что купаться в его эмоциях было на редкость приятно.
— Промой ему мозги и отпусти или трахни его своим демоническим членом. Судя по жуткой худобе, он серьезно болен и все равно скоро умрет, а так хоть мучиться не будет, — предложил Маркус. Поставил Сэма на колени над Дариусом и снова пробрался в узкий анус пальцем, заставляя юношу ритмично покачиваться и открывая его худым рукам и жадным поцелуям могучее тело Императора. — Так жаль! Он бы принес нам много удовольствия. Увлекающийся, любопытный, доверчивый и влюбленный по уши — самый смак.
— Сэм действительно понимал тебя, умник? Там, в ресторане?
— Да, — сжал ладонями худые бедра Маркус и поднял костлявый зад парня еще выше. Возбужденный и на удивление красивый член Сэма показался из воды и явно украсил картинку. — Ммм, он хочет нас до безумия! Это же просто сказка.
— Соберись! Может, есть смысл оставить парня в живых и попользоваться его гениальными мозгами?
Дариус провел руками по выступающим лопаткам и пересчитал позвонки на спине глубоко прогнувшегося вниз Сэма. Маркус аж застонал от такого замечательного вида.
— Посмотри, какой он гибкий! Ооо, с ним можно вытворять такое!
— Маркус, ты невозможен, — рассмеялся Дариус.
Поцеловал Сэма в губы и скинул в воду охладиться. Перевернул своего увлекшегося демона на спину и вошел в него, настраиваясь на долгую игру. Прикусил серьгу и оставил губы у острого уха.
— Тебе нужен помощник, мой драгоценный умник. У меня есть Фабио, а у тебя нет никого. Хочешь, я подарю тебе Сэма? При хорошем раскладе и нашем лечении он проживет в здравом уме лет восемьдесят. Максимум. Но если я сделаю его своим, то юный гений протянет до четырех тысяч абсолютно здоровым, и прямо сейчас мы оба сможем иметь его как и сколько захотим, а потом ты чертову кучу лет будешь трахать ему мозг.
— Нет! — впился в бедра Императора когтями Маркус. — НЕТ!
— Но почему? — опешил Дариус. Посмотрел ему в лицо и покрылся мурашками удовольствия от бешеной ревности, накрывшей его с головой. Черные глаза Маркуса обещали жесточайшие мучения и кары, и он поспешил успокоить своего разбушевавшегося демона. — Умник, перестань! Что ты выдумал?
— Твоим могу быть только я!!! — страшным голосом зашипел Маркус. — Я убью любого, кого ты сделаешь своим и оставишь в живых, а тебя доведу до истерики, любимый. До безумия! И десять раз подумаю, прежде чем вернуть тебе разум обратно.
— Ладно, хорошо. Только успокойся, — согласился Дариус.
Такого взрыва эмоций от всегда спокойного и выдержанного демона он не ожидал и по идее должен был рвать и метать, охраняя свои права и свободы, но… Император подумал как следует и вдруг понял, что ему понравилось то, что произошло. Он хотел, чтобы Маркус заявлял на него права и требовал выполнения взятых на себя обязательств. Это делало их еще ближе и роднее друг другу, чем раньше. Чернота исчезла из синих глаз Маркуса так же внезапно, как и появилась. Он моргнул, покраснел до кончиков острых ушей и сделал такое забавное виновато-упрямо-смущенное лицо, что Дариус расхохотался, а демон ушел под воду с головой. Император вытащил его обратно, лег рядом, открывая глазам великолепное тело полностью и крепко взял виноватое лицо за подбородок.
— Прости! Правда! Язык мой — враг мой, — покаялся Маркус.
Провел ладонями по мощным рукам и плечам Дариуса и принялся окатывать его водой, отвлекая себя этим нехитрым занятием от бушующих внутри эмоций. За эти сутки он получил от любимого столько важных и совершенно бесценных подарков, что требовать от него что-то еще и устраивать истерики, было откровенным перебором.
— Это я уже заметил, — улыбнулся Император. Коснулся губами кончика острого уха и прошептал тихо-тихо: — Я обещаю не делать никого своим без твоего одобрения, мой дорогой хранитель. Кроме того, я же не смогу больше ни с кем переспать без тебя, а это обязательная часть программы, забыл?
— Забыл, — севшим голосом отозвался Маркус.
Посмотрел на Императора повлажневшими от невероятного обещания верности глазами и начал подниматься из воды, но Дариус мигом вернул его обратно и поспешил поцеловать в губы, скрывая накатившую нежность и не давая делать романтические глупости. Они же, черт возьми, жестокие кровожадные демоны, а не абы кто! Просто слегка размякли…
— Вы самые странные демоны, о каких я только слышал.
Недовольный голос Сэма заставил их оторваться друг от друга и посмотреть на него. Парень лежал в воде между ног Маркуса, поставив локти на его бедра и подперев ими голову. Напряженный член умника замер прямо напротив его губ. Оба демона разом глубоко втянули воздух.
— Почему?
— Все знают, что с демонами надо быть очень осторожными. Не успеешь моргнуть, как получишь член в задницу. И что? Я барахтаюсь с вами в этом чертовом джакузи не меньше получаса. Вы оба уже кончили и начали игру по-новой, а меня так и не тронули! Я устал моргать, реально!
— Сэм, ты просто нечто, — расхохотался Дариус. — У тебя под носом идеальный демонический член. Чего ты ждешь? Давай, принимайся за дело! Потренируешься на нем, а потом возьмешься за меня. Все надо делать по порядку.
— Но ты же пока человек, а значит, надо… — начал говорить Сэм, но Дариус улегся на спину рядом с Маркусом, и его торпеда показала себя во всей красе. — О! Ого! Мда… кажется, с просьбой залезть ко мне в задницу я явно погорячился.
— Это точно, — рассмеялся Маркус, забираясь членом в его рот. — Не болтай, займись делом. Я предоставляю тебе материал для экспериментов.
— Так что мы будем с этим забавным набором костей делать? — спросил Дариус, перебираясь к бедрам Маркуса головой.
Сэм опять увлекся и не слышал ничего и никого. Император прошелся ладонью по его выступающему позвоночнику, острым лопаткам, вернулся к ягодицам и глубоко забрался в них пальцем, поднимая парня на колени.
— Да. Ты прав. Не переживет.
— Может, я сделаю его своим? — спросил Маркус, перебирая мокрые волосы на голове Сэма, который жадно терзал его член губами. Поежился от удовольствия и добрался до торпеды любимого пальцами другой руки. — Он же будет моим помощником.
— Неплохой вариант, — задумался Дариус. — Но ты должен кое-что знать, мой не Великий, но все-таки Герцог. Ты особенный, потому что тебя сделал своим я. Ты можешь контролировать срок. Понимаешь?
— Да. Если я — Герцог, то четыре тысячи лет, а если я — это ты, то… — Маркус задумчиво посмотрел на Дариуса.
— Да, — кивнул головой Император, запуская в Сэма второй палец, но тот не отреагировал на это вовсе. — Ему чертовски больно, а он даже не замечает! Ты был прав во всем. Малек увлекающийся и очень страстный. Жаль будет его убивать, если ты промахнешься со сроками.
— Принципиальная разница в старении?
— Да, мой умненький камердинер. Мы не можем ему такого позволить.
— Конечно! Тогда давай сделаем его нашим, — предложил Маркус, принимаясь за торпеду Дариуса всерьез. — Ты будешь страховать меня в нужный момент. Кстати, я же даже не знаю, в какой именно!
— Разберешься по ходу, — глубоко втянул в себя воздух Император.
Пальцы Маркуса довели его до состояния, когда одной только руки было уже недостаточно. Он повернулся боком, подложил под плечо и голову демона ногу, поставив вторую на бортик джакузи, и подставил свою торпеду его обжигающе-знающим губам. Но и этого было явно маловато. Сэм так неправильно, но чертовски возбуждающе и жадно мучил идеальный член Маркуса, что Дариус решил вмешаться. Задал правильный темп его губам и рукам, услышал довольный стон умника, немного понаблюдал за Сэмом и снова не удержался.
— Подвинься, Малек. Ты так вкусно облизываешь своего кумира, что я тоже хочу попробовать.
— Даже не знаю, — протянул парень, но послушно оторвался и сел между ног Маркуса на колени, водя по ним руками безостановочно.
Горло саднило, однако Сэм сумел добраться ртом почти до половины красивого, но по размерам явно не человеческого члена Маркуса, чем очень гордился. Будь член обычным, он наверняка добрался бы почти до конца. Неплохо для новичка! Парень сфокусировал внимание, увидел, чем занят рот кумира, и застонал от накатившего возбуждения. Перевел взгляд на Дариуса, с наслаждением проглотившего идеальный член Маркуса полностью, и тут же кончил.
— Развратные демоны! Ну почему вы такие красивые?!
Накатившее облегчение заставило Сэма распластаться в джакузи счастливой амебой, подставляя тело щекочущим струям. Как его назвал Дариус? Малек? Он рассмеялся от удовольствия. Отличное прозвище! Как раз для него. Ласковое и доброе. Эти невероятные демоны — лучшие существа из всех, кого он встречал в жизни. Оба!
— Тебе просто повезло, — оторвался от Маркуса Дариус и тут же застонал, уткнувшись лбом в его железный пресс. — Господи, умник! Если ты не прекратишь так меня ласкать, то мы опять забудем про Сэма!
— Предлагаю покончить с этим поскорее, — уронил бедра Императора в воду Маркус. — Я хочу отыметь этого костлявого юнца во все щели и насладиться тобой, любимый.
— И что тебя останавливает? — спросил Сэм, бездумно качаясь в бурлящей воде на спине.

Юноша лежал среди пузырящейся воды и всем своим счастливым и мечтательным видом умолял взять его как можно скорее. Доверившийся им полностью. Беззащитный и полный радужных надежд. Если они все сделают правильно, он будет предан им до конца своих дней. Маркус посмотрел в лукавые глаза Дариуса и понял, что у него уже все продумано. Вот и отлично. Он сделает первый шаг, а потом они обсудят детали без Сэма.
— Твой очень узкий зад, — ответил Маркус.
— Не такой уж он и узкий. Наверное…
— Кроме него у тебя есть мозги, и это гораздо важнее.
— Правда?
— Да. Я предлагаю тебе выбор, Сэм. Вариант первый: я стираю тебе память, начиная с твоего разговора с Дариусом перед сценой, ты просыпаешься в гостинице таким же страшным, как и был, и продолжаешь жить так, как раньше. Вариант второй: я делаю тебя своим.
— Твоим?
— Как бы это понятнее и покороче… моим рабом. Да, пусть будет так. Я смогу убить тебя в любой момент, просто подумав об этом. Ты будешь моим личным ассистентом и помощником и сможешь прожить четыре тысячи лет. За это в ближайшие сутки мы с Дариусом будем иметь тебя как захотим, чем захотим и как угодно долго. В любой ипостаси. Тебе будет очень больно. Очень-очень.
— В чем подвох? — спросил Сэм.
Уселся в воде лицом к Маркусу и принялся целовать серебряную полоску на его груди. Такую завлекательно-чешуйчато-нежную, что у него захватывало дух.
— Всю оставшуюся жизнь ты проведешь в инвалидном кресле, потому что ниже поясницы тебя просто не будет. Сейчас я хочу тебя, но потом мне нужны будут твои мозги, а не тело.
— Я знал, что ты тайный маньяк и садист, Маркус! А такой приличный на вид профессор, — расхохотался Дариус и принял демонический облик. — Дай сюда руку, Малек. Не можешь обхватить мой член полностью? Этот красавец тоже побывает в твоем костлявом заду. Обещаю! Да еще как побывает!
— Он же в половину моей спины! — жалобно посмотрел на демонов Сэм.
Маркус пошевелился под его рукой, серебристые полоски расцвели кружевом завитушек по всей груди и шее, и парень потерял нить разговора, гуляя по ним языком и губами. Совершенство!
— О том и речь. К тому же, четыре тысячи лет без секса и в инвалидной коляске — это не шутки. Я не позволю тебе покончить с собой раньше, чем ты мне станешь не нужен, и если я узнаю, что ты задумал неладное вроде предательства, побега или самоубийства, то Ад покажется тебе Раем, — честно предупредил Маркус. — Демоны умеют мстить и мучить годами.
— Я думал, это просто страшилка.
— Это истинная правда. Только мучаем мы не годами, а веками, а некоторые здесь присутствующие даже тысячелетиями.
— Ого! Дариус, а что такого страшного сделал тот, кого ты мучаешь тысячу лет? — оторвался от целования груди Маркуса Сэм.
Угрозы кумира он всерьез не воспринял. Может, потому что не мог заставить себя поверить в то, что его легендарный, безупречный, гениальный, цивилизованный и прекрасный до одури кумир действительно оторвет ему ноги и член? Да даже если оторвет! Секса у Сэма и так не было, слишком уж он был страшным. Несколько в хлам пьяных девчонок на вечеринках не в счет. Подумаешь секс! Вот физика — это да. И Маркус.
— Залез членом не в ту задницу и расплачивается за пять минут счастья 2500 лет жесточайших страданий, — ответил Император. — В твоем случае — это сутки жестокого изнасилования, а потом 4 тысячи лет инвалидного кресла.
— Ты не сказал самое главное, — улыбнулся Сэм. Провел рукой по волосам Маркуса и острому уху, поцеловал в безупречные губы.
— А что главное?
— Чертова куча лет в помощниках у самого лучшего существа во Вселенной. Маркус и физика. Мне больше ничего и не надо.
— Он безнадежен, — рассмеялся Дариус. — Умник, где ты таких находишь, а? Что Санара, что Сэм!
— Ты забыл упомянуть себя, любимый, — улыбнулся ему Маркус.
— Не забыл, — лукаво посмотрел на него Император. — Но обо мне мы поговорим позже.
— Договорились, — поднялся из воды Маркус. — Идем в постель, Сэм. Хватит болтать. Твоя костлявая задница ждет меня.
В спальне Дариус распахнул шторы, впуская солнечный свет, высветивший лежащего на середине постели Малька и склонившегося к нему Маркуса. Красота! Ревность даже не попыталась поднять голову, а желание увидеть, как умник возьмет восторженного юнца росло с каждой минутой. Маркус принялся целовать Сэма, а Дариус взялся за его серебряный позвоночник языком. Клыками и когтями. До точки кипения все трое добрались в рекордные сроки. Маркус порезал когтем грудь и заставил Сэма целовать себя, зализывать глубокую царапину языком и глотать кровь. Уложил на спину и придавил колени парня к его голове, забираясь кровавыми пальцами в анус, растягивая, смазывая и позволяя насладиться видом Дариусу, прижавшемуся к его щеке своей и ласкающему его член рукой.
Император картинку оценил, укусил умника в шею, наклонил вперед, позволяя целовать Малька, и провел по серебряному позвоночнику напряженным демоническим членом в предвкушении. Маркус довольным стоном поприветствовал его в себе и принялся наслаждаться глубокими мощными толчками, опять забывая про Сэма, но Дариус не дал ему отвлечься слишком сильно и вернул обратно. Маркус заменил пальцы своим готовым на все членом и ворвался в узкое отверстие ануса до конца, наслаждаясь криками боли лежащего под собой человека и подстраиваясь под ритм Дариуса. Получил острые когти в ягодицы, клыки в ухо и кончил, залечивая внутри потерявшего сознание от невыносимой муки Сэма порванное и сейчас, и в детстве.
— Самое главное, — поцеловал умника в шею Дариус, продолжая двигаться в нем и проникая в его сознание легкой тенью.
Маркус наклонился вперед и впился клыками в шею Сэма, чувствуя, как раздваивается разум, растут вероятности и варианты, и выбирая из них тот, что нужен ему. Сжал зубы и глотнул, пробуя кровь своего человека и прикрепляя его к себе навечно. Маркус почувствовал, как ускорил темп Дариус, и мгновенно вырос в Сэме до упора. Заставил свою кровь в нем работать, вылечивая множество серьезных и не очень болячек, в том числе и ту, от которой, как и предполагал Маркус, Малек умер бы через полгода в страшных мучениях, оставляя его абсолютно здоровым и неплохо подготовленным физически для частной развратной вечеринки двух древних, порочных, похотливых, изобретательных и очень умелых демонов. Отныне боль он почувствует только тогда, когда они с Дариусом захотят. А они захотят! И это позволяло им наслаждаться Сэмом до бесконечности. Столько вариантов!
— А теперь можно и позабавиться, — услышал Маркус полный предвкушения голос любимого, рассмеялся, привел Малька в сознание и принялся забавляться.

========== Глава 8 ==========

Ранним утром Сэм сидел в кресле перед журнальным столиком и рассеянно жевал виноград. Было еще темно, но он заставил себя выбраться из постели и залез в это кресло, потому что не хотел пропустить ни секунды. И не хотел мешать. Ни в коем случае! Он понадобится им чуть позже. Дариус проснулся, пошевелился на постели и прижался бедрами к ягодицам Маркуса плотнее, ловя довольный сонный вздох осторожным поцелуем. Прошелся по податливому телу демона перекачанной рукой, лаская, останавливаясь на одному ему известных местах, заставляя расцветать серебряными завитушками, но оставляя в мире снов. Делая совершенно беззащитным, любящим, открытым и пробирающим нереальной красотой до глубины души. Дариус сдвинул ногу Маркуса на постель, открывая для себя, и проник в него вором, крадя и душу, и тело, чтобы стать с ним единым существом, качающимся на волнах удовольствия далеко отсюда.
Сэм вытер мокрые глаза, стер салфеткой следы романтической невоздержанности с живота и глубоко вдохнул, успокаивая сердце и нервы. Пять дней сумасшедшего развратнейшего секса с двумя демонами казались ему сном, и он не хотел просыпаться. Каким же Сэм был глупцом, когда думал, что ему хватит только гениального Маркуса и науки! Теперь в этот список добавился секс. Он ни черта не знал об удовольствии, но ему несказанно повезло, потому что его учителями стали не люди и даже не оборотни, а самые настоящие аморальные и сногсшибательные демоны. Они обещали насилие, но вместо этого отправили в Рай и забыли вернуть обратно. Эти развратные, изобретательные и очень умелые типы свели его с ума, и Сэм влюбился в них обоих по уши.
Они творили с ним черти что, разрывали его тело и склеивали обратно, жили в его заднице и горле огромными членами, причиняли невыносимую боль и дарили безумное наслаждение, имели когда хотели и как хотели. Превратили в озабоченного похотливого кролика, ждущего малейшего знака, чтобы наброситься на них обоих и зацеловать насмерть. Сэм никогда не думал, что будет способен на такое. Они заставили его заглянуть в себя так глубоко, что он едва не заблудился, пытаясь понять, кто из тех двоих, что боролись в нем, и есть реальный Сэм. Но самое главное, эти странные и совершенно уникальные демоны показали ему, что такое настоящая любовь, которая висела вокруг них таким плотным облаком, что накрывала его с головой.
Сэм обласкал взглядом великолепного на вкус и на ощупь чудовищного монстра, целующего приходящего в себя от оргазма эльфийского демона с непередаваемой нежностью и обожанием, и вытер мокрые от слез глаза рукой. На них невозможно было смотреть спокойно, и Сэм радовался только тому, что у него течет из глаз, а не из носа, к примеру. Дариус снова принялся двигаться в Маркусе, но на этот раз резче, глубже и гораздо жестче, изгоняя из себя слабость и становясь самим собой: властным, жестоким и свободным от всех и вся. Довел Маркуса до умопомрачения, до точки кипения, кончил ему на спину и замер на нем неприступной горой единоличного собственника и владельца:
— Скажи мне.
— Я люблю тебя, Дариус.
Напряженное молчание и пронзительная неподвижность переплетенных тел в ответ.
— Пожалуйста, родной, — едва слышный шепот Маркуса накаляет нестерпимое ожидание невозможного вокруг них до предела.
— Ты нужен мне, умник, — виноватый ответ Дариуса разрывает надежду на чудо в клочья.
Сэм зло прикусил губу и закинул голову на спинку кресла, даже не пытаясь останавливать текущие ручьем слезы. Да чтоб их обоих разорвало и подбросило!!! Сердце болело нестерпимо. Разве можно поступать так с Маркусом?! Чертово обаятельное и жестокое чудовище! Четыре утра подряд одно и то же. Как Маркус может выносить такое изо дня в день? Это как умирать и рождаться заново. Спрашивать, зная ответ, но не слышать его. За что Дариус так мучает его? Почему не скажет то, что очевидно даже Сэму?
— Рыдаешь?
Сильные руки подхватили его и закинули на мощное плечо лицом к паху. Сэм тут же обхватил огромный поникший член руками, возвращая ему жизнь. Он бы впился в него губами, но смог дотянуться только до самого кончика. Дариус занес Сэма в душ, включил воду, перекинул вперед, прижал к стенке и вошел до самого конца, касаясь сердца и сжимая ягодицы до синяков.
— Я бы прикончил тебя через пару дней, — простонал Сэм.
Оставил засосы на буграх мышц плеча и груди монстра, не в силах сдерживать желание, даже серьезно злясь на него. Обласкал грубую кожу вокруг острых маленьких рогов пальцами, добрался губами до плоского кошачьего носа, забрался языком в широкий клыкастый рот, погружая обоих в нирвану невероятной разницей между хрупким человеческим и мощным звериным телом, и в который раз практически сошел с ума от абсолютной наполненности и невероятного наслаждения. Как этот огромный монстр до сих пор не порвал его и Маркуса на части? Как умудряется каждый раз проникать до самого сердца не только громадным членом, но и всем своим существом? Наполняет восторгом, преданностью и любовью по самые брови, причиняя этим невероятное наслаждение и невыносимую боль одновременно.
— Ты убиваешь его каждое утро. Жестоко пытаешь и изощренно мучаешь того, кого хочешь и любишь до безумия! Без кого жить не сможешь!
— Демоны умеют любить только так, — Дариус ускорил темп, разбивая его хрупким телом плитку на стене.
— Неправда! Зачем ты врешь самому себе? Что тебя останавливает? Что заставляет молчать, когда надо говорить?! Что? — сорвался на крик Сэм.
Эмоции разрывали его сердце, а огромный член тело, закручивая все в одно и доводя до сокрушительного оргазма, смывшего из его головы ответ монстра напрочь.
— Другой.
Сэм пришел в себя от легкой пощечины и встал на ноги под струей холодной воды, что направил на него Дариус. С разочарованием удостоверился в том, что он ничего больше от него не хочет. Насладился осторожными руками и когтями на своем теле. Крепким клыкастым поцелуем. Получил по заднице мокрым полотенцем и отправился к Маркусу, который лежал на постели, ждал его и задумчиво щурился в потолок. Кумир и само совершенство. Сэм скользнул к нему, обласкал напряженный демонический член ртом и умело довел до оргазма, кончая вместе с ним, но не позволяя себе задерживаться в другом мире надолго. Стер с него семя влажным полотенцем, выданным Дариусом, обтер идеальное тело с максимальным старанием и улегся к нему на грудь: стальную, широкую и раскрашенную чудными серебряными завитушками. Сэм готов был жить на ней вечно.
— Я люблю тебя, Маркус. Обожаю, боготворю и убью Дариуса, если он не ответит тебе так, как надо, в следующий раз, — сказал Сэм, ласково целуя безупречные губы.
— Спокойно, благородный мститель. Не надо никого убивать. Я ждал Дариуса вечность и могу подождать еще столько же.
— Я не понимаю, — провел по щеке Маркуса пальцем Сэм. — Ты знаешь, что он любит тебя. Он действительно любит тебя. Он знает, что ты это знаешь. Какого черта Дариус молчит, а ты ждешь его ответ так, будто от этого зависит твоя жизнь?
— Потому что она и зависит, — грустно улыбнулся Маркус. — Однажды Дариус сделает выбор, и мои шансы на победу не так уж малы.
— Разве можно любить кого-то больше, чем он любит тебя?!
— Да, но он далеко, а я рядом и делаю все, чтобы это изменить.
— У тебя получится, — преданно посмотрел на него Сэм. — Ты же гений!
— Дариус тоже. Я смогу переиграть его только в одном случае.
— В каком?
— Если он захочет этого сам.
— Дариус захочет, — уверенно сказал Сэм. Маркус задумчиво посмотрел на него, он в ответ решительно поцеловал его в губы. — Поверь мне. Я видел то, что видел. Каждое утро. Он хочет этого не меньше тебя.
— Из тебя получится отличный помощник, Сэм, — улыбнулся Маркус. — Умный, наблюдательный, преданный и оптимистичный. Как раз то, что надо.
— Ты забыл сказать любящий.
— Ммм, нет, — ответил демон таким голосом, что Сэм переменился в лице.
— Маркус, только не говори, что…
— Да. Твое время кончилось. Мы с Дариусом позабавились на славу.
— Позабавились?!
— Да. Мы провели с тобой пять дней вместо одного, а это дорогого стоит. За это время ты умудрился влюбиться даже в Дариуса. Он этого не ожидал и проникся. Мы купались в твоей душе часами и наслаждались твоими эмоциями даже больше, чем костлявым, некрасивым, но очень гибким и ловким телом. Нам понравилось.
— М-маркус! Перестань! Зачем ты так со мной? — спрятал лицо на его плече Сэм.
— Ты совсем потерял голову, юноша. Мне нужны твои гениальные мозги, а вовсе не хилое тело или наивная душа. Советую немедленно вернуть их назад, — жестко сказал Маркус.
— Мне понадобится время.
— У тебя его нет. На днях мы с Дариусом возвращаемся в Столицу Подземелья.
— А я?!
— А ты прилетишь следом и больше никогда не прикоснешься ко мне, а тем более к Дариусу даже пальцем. Будешь обращаться на «вы» и сохранять дистанцию. Я оторву тебе ноги и член сразу же после твоего приезда.
— Ты что, серьезно? — в ужасе посмотрел на Маркуса Сэм.
Демон улыбнулся так, что все иллюзии испарились, оставляя правду, которую он не хотел видеть и слышать, хоть она и была сказана ему дважды.
— Серьезнее не бывает, — ответил Маркус. Прищурил глаза и задумчиво посмотрел на явно паникующего Сэма. — Впрочем, мы с Дариусом так замечательно позабавились с твоей влюбленной душой, что ты заслуживаешь некоторое снисхождение.
— Снисхождение?!
— Я позволю тебе выбрать снова. До твоего приезда.
— До моего приезда?
Реальность ударила Сэма обухом по голове, превращая мозги в кашу и разбивая сердце вдребезги. Он поверил им, открыл всего себя! А они извращенно отымели его тело и душу, а теперь тысячи лет будут пользоваться его гениальными мозгами. И это все, что им от него было нужно. Идиот! Господи, какой же он идиот! Нельзя верить демонам. Нельзя любить их и пускать в свою жизнь. Эти очевидные правила безопасности знают даже младенцы! Как же он мог поддаться на такую простую хитрость? Ему предложили выбрать свою судьбу в тот момент, когда он думал только о прекрасном теле Маркуса, был влюблен по уши и свято верил в то, что кумир не сможет даже ударить его как следует, не говоря уже о том, чтобы оторвать ему половину тела! И Сэм согласился на тысячелетнее рабство, не задумываясь ни на секунду. Кретин!
— Сначала ты вернешься домой, оформишь все необходимые документы и переведешься в Университет при Академии Наук Великого Императора демонов, а потом сожжешь свои старые вещи и прилетишь ко мне. У тебя есть ровно пятнадцать дней, чтобы прежняя жизнь для тебя умерла.
— А как же родители…
— Никаких родителей или друзей, Сэм, только физика и инвалидное кресло. Ты закончишь обучение в Университете и, со временем, возглавишь факультет и мою личную лабораторию. При условии, что у тебя к этому будут способности, конечно.
— Что? Ты сделаешь меня инвалидом, а я даже не буду уверен в том, что возглавлю лабораторию? — на Сэма страшно было смотреть.
— Да, — кивнул Маркус. — Мне не нужны неудачники, юноша. У меня всегда было все самое лучшее. Так будет и впредь. Не смей реветь, я убью тебя за это!
Сэм проглотил соленый комок в горле и задышал открытым ртом. Маркус прищурился и продолжил:
— Но ты еще можешь передумать.
— Передумать?
— Да. Второй вариант — все забыть. Если ты выберешь его, просто сообщи мне об этом. В конце концов, ты же еще ребенок, да к тому же человек. Вы держите слово еще хуже, чем демоны, а наличие гениальных мозгов не является гарантией того, что у тебя есть честь, совесть и храбрость. Скорее наоборот.
— Да пошел ты! — скатился с него Сэм.
Встал возле кровати, сжав кулаки и глядя отчаянным взглядом на холодного, невозмутимого и элегантного даже в полном неглиже демона. Равнодушного и беспощадного. Настоящего. Пять дней беспросветной лжи, и вот она, голая правда. Гнев и решимость наполнили Сэма до краев. Что он будет делать, было непонятно, но что-то страшное — это точно. Он метнулся к двери и налетел на входящего в нее Дариуса. Тот увернулся, но успел ласково шлепнуть его по ягодице, чем привел в полнейшую ярость. Сэм ворвался в свою комнату, скидал все до единой вещи, что купили ему демоны, в сумку, оделся и вышел в коридор. Услышал смех в спальне и не смог удержаться: заглянул и увидел стоящего у двери на балкон обнаженного эльфа, смотревшего на сидящего в кресле монстра с очень и очень недоброй улыбкой. Полупрозрачная белая штора колыхалась под легким ветром и красиво обтекала его совершенное тело.
— Я хочу тебя, — протянул к нему руку монстр. — Прямо сейчас.
— Похотливое ты мое чудовище, — хмыкнул Маркус. — Может, мы зря Сэма отпустили? Надо было затрахать его до смерти, и дело с концом.
— Он мне надоел, — напряженным голосом сказал Дариус и поднялся с кресла. — Я спал с ним, только потому что этого хотел ты. Если я почувствую, что ты хоть на чуть-чуть проникся к нему, то растерзаю его к чертовой матери, ты понял меня? И плевать мне на его мозги.
— Я спал с ним, потому что этого хотел ты! — возмутился Маркус. — Не переводи стрелки!
Монстр рассмеялся, провел рукой по прекрасному телу и запустил пальцы в темные короткие волосы эльфа.
— Ладно. Неважно. Главное, мы отлично позабавились.
Сэм влетел в комнату разъяренной ракетой, добрался до Маркуса, умудрился впечатать в стену, вцепился в горло и поцеловал в губы: глубоко, бесстыдно и жестоко. Оторвался, отвесил пощечину и вылетел из номера, слыша громкий хохот демонов вдогонку. Забежал в лифт и сжался в углу жалкой кучкой мяса и костей, полностью раздавленный морально. Что ему делать? Что? Жизнь разлетелась вдребезги.
Дариус перестал хохотать, едва за Сэмом захлопнулась дверь, и уронил Маркуса на ковер, целуя так, как целовал всегда. Кроме последних пяти дней. Тот ответил, и они принялись друг за друга изо всех сил. Не сдерживаясь ни на йоту. Не замечая ничего вокруг. Круша все, что попадалось на их пути, разрывая обивку на мебели и оставляя глубокие следы от когтей на ковре. Целуясь в кровь, царапая тела, оставляя синяки и засосы, доводя до слепящей черты, за которой жила любовь. Не страсть или похоть, а любовь.
Маркус прижал Дариуса к ковру и с наслаждением провел когтями по бугристой спине, оставляя жуткие кровавые царапины. Жестко вздернул его на колени и ворвался в него истосковавшимся членом мощными глубокими движениями, вгоняя когти в могучие плечи по самые пальцы. Наконец-то!!!
— Ты, мерзкое, жестокое чудовище! Месяц ты шлялся черт знает где, спал, с кем ни попадя, и ни разу не пришел домой! Пять дней подряд ты вертел у меня перед носом своей безупречной задницей, но так и не позволил в нее забраться. Смотрел на меня, как на божество, но не сказал ни одного ласкового слова! Я убью тебя за это!!!
Дариус попытался вырваться, но получил разорванный в хлам бок, новые дырки в плечах и исступленный поцелуй в губы, который чуть не свернул ему шею, вынес мозг к чертям и заставил забыть обо всем на свете. Наконец-то он получил, что хотел! Доведенного до сумасшествия Маркуса и его жестокий, идеальный и совершенно восхитительный член в свою одинокую без него задницу. Боль в порванных мышцах только добавила остроты ощущениям. Он ее честно заслужил.
— Сколько можно меня мучить? Я хочу услышать правду! Скажи мне!
— Ты нужен мне, — простонал Император, теряя последние крохи самообладания.
— Ненавижу, когда ты молчишь или сбегаешь! Когда не хочешь признавать очевидное! Скажи мне!
— Я не могу жить без тебя.
— Этого недостаточно!
Маркус вырвал когти из могучего плеча и глубоко вонзил совсем рядом с пахом, заставляя монстра под собой кричать. Вбивая свой член в него так сильно, как только мог.
— Скажи мне!!!
— Помоги мне, — прохрипел Дариус, не контролируя себя совершенно. — Помоги нам. Я умоляю тебя!
— Ты любишь меня? — поднял его к себе Маркус. — Ответь!
Прижался к порезанной спине, прекращая движение бедрами, обнял за талию и грудь, провел языком по ранам на плечах, поцеловал шею, ухо. Прошептал тихо-тихо:
— Пожалуйста, родной мой. Любишь?
Прикоснулся щекой к щеке и ласково толкнулся в него. Совсем чуть-чуть! Но этого хватило, чтобы в очередной раз вывернуть бессмертную душу Императора наизнанку.
— Да! Черт бы тебя побрал, Маркус. Да!!! — почти прокричал Дариус.
Получил благодарный поцелуй в губы и улетел к звездам, забирая любимого с собой.

…
Пятнадцать дней. У него было ровно пятнадцать дней для того, чтобы принять верное решение. Раз они отпустили его, значит, у него действительно все еще был выбор. Сэм брел в гостиницу, не обращая внимание на то, что происходит вокруг, и на текущее сквозь пальцы время. Какая разница? Совсем скоро его жизнь изменится раз и навсегда. Так или иначе. На душе было так погано, что впервые в жизни мысль о том, чтобы напиться с горя в говно, показалась ему очень даже разумной. Сэм дошел до своего малюсенького номера, бросил вещи, повалялся на кровати, бессмысленно глядя в потолок, а потом переоделся в новую одежду, глянул на себя в зеркало, слегка удивившись отсутствию четко видимых ребер на плотно облепившем его стильном и очень дорогом джемпере, и пошел пить в бар, что заметил в паре кварталов от гостиницы. Почему бы не оторваться напоследок?
Реальная жизнь — странная штука. Она так многослойна, так коварна и изменчива, расплывчата и неопределенна! За это Сэм ее и ненавидел. То ли дело физика! Все понятно и продуманно. Логически выстроено, проверено и аргументировано. Она не продажная девка и покоряется только самым умным. Таким, как он. Да. Сэм откинулся на спинку диванчика в темном углу небольшого клуба. Ему покорится только наука, а гениальному, жестокому и коварному сэру Маркусу весь мир. Член привычно напрягся при одном только имени. Господи ты боже мой! Пять дней сделали его их рабом навечно. Ладно бы умственным! Так нет! Самым обычным сексуальным!!! Сэм представить себе не мог, что способен на такое безумие, что на самом деле он вовсе не скромник и не человек науки, а чертов похабный, похотливый самец и гомик, готовый на все ради того, чтобы продолжать трахаться с двумя аморальными древними демонами круглосуточно. Сэм глотнул виски и расстегнул ширинку. Еще вчера он вытворял такое, что доставить себе удовольствие, сидя в темном углу шумного клуба, было для него проще пареной репы. И плевать, кто и что увидит.
— Помочь? — симпатичный парень присел рядом и одобряюще прошелся по нему глазами.
— Почему бы и нет? — пожал плечами Сэм, убирая руку с расстегнутой ширинки.
Ему теперь все было фиолетово. Если он прилетит к Маркусу, то через две недели у него члена уже не будет, а если не прилетит, то забудет все, что было, к чертовой матери, или умрет. Станет неудачником, полным лохом или гниющим трупом. Отличная перспектива! Парень вытащил его член из узких джинсов, наклонился и добрался до него ртом. Оххх! Удовольствие накатило на Сэма, заставляя вспоминать грязные подробности. Демоны имели его, но только Дариус имел их обоих, лишь изредка позволяя Маркусу забираться к себе в рот членом. Чертов обаятельный монстр, контролировавший каждое их движение все пять дней. Зверевший каждый раз, когда Сэм, забывшись, стонал, что любит Маркуса. Радостно улыбавшийся, если Сэм честно говорил, что он нравится ему до безумия, глядя прямо в страшное полукошачье лицо.
Парень провел языком по его члену, а он вспомнил, как все пять дней разгуливал по президентскому люксу голышом. Демоны не позволяли ему одеваться, даже когда сами ненадолго покидали гостиницу. Возвращались, принося с собой еду и всякую всячину, которой позже творили совершеннейший беспредел и с ним, и друг с другом. Возбуждали и оставляли его кружить вокруг них со стоящим членом. Полностью одетых, развратных до невозможности и лишь иногда одобрительно прохаживающихся по несчастному естеству Сэма умелыми пальцами, доводя до полного безумия. Он накидывался на них, как маньяк, пытаясь разорвать одежду в клочья и добраться до сильных тел как можно быстрее, а они одобряюще смеялись и позволяли ему доставлять им удовольствие. Купались в наивных и честных эмоциях и пили его душу хуже вампиров.
Парень подключил к делу руку, и через мгновение Сэм облегченно застонал. Тот аккуратно вытер все вокруг салфеткой и даже застегнул ремень. Какой воспитанный! Сэм взял его за волосы и крепко поцеловал в губы. Парень замешкался, но он не дал ему увильнуть и заставил ответить. Насладился долгим поцелуем и в итоге с трудом оторвал от себя увлекшегося партнера. Мда. Демоны, чтоб вас всех, были прекрасными учителями.
— Ты новенький? — спросил парень, с трудом восстанавливая дыхание и откидываясь на спинку диванчика. Красивый и возбужденный. — Я знаю всех постоянных посетителей и клиентов.
— В командировке. Я так понимаю, надо тебе заплатить?
— Да. 50 реалов вполне хватит.
— У меня нет столько денег, — развел руками Сэм. — Не смотри на меня так. Меня одел мой хозяин.
— Что? — опешил парень. — Ты что, раб демона?
— Можно сказать и так, — усмехнулся Сэм. — Хочешь, я доведу тебя до оргазма? Тогда мы будем квиты.
— Не надо. Вдруг кто увидит и донесет? — поежился красавчик. — Давай забудем. Твоего поцелуя мне вполне достаточно.
— Как скажешь, — согласился Сэм. Посмотрел на соседа в задумчивости. — Как тебя зовут?
— Фок.
— Знаешь что, Фок? Меня недавно отымели так жестоко и глубоко, что теперь я очень хочу трахнуть кого-нибудь в ответ. Может, тебя грызет такое же желание, а?
— Что предлагаешь?
— Мы идем ко мне в номер и имеем друг друга так, как захотим. До самого утра. Лечим несчастные члены нашими задницами и успокаиваем души, — ответил Сэм. — Никаких обязательств, слов, прошлого или будущего. Только задница или рот, в которые наконец-то можно забраться членом.
— Можно я начну первым? — спросил дрогнувшим голосом Фок.
— Да не вопрос.
Они быстро добрались до номера и до рассвета менялись местами, как заведенные, выливая злость и обиду на весь мир в широкие, удобные и растянутые другими задницы друг друга, а утром Сэм проснулся и увидел, что из вещей у него остались только джинсы, кроссовки, документы, телефон и полупрозрачная золотая карточка, которой он никогда раньше не видел. Это привело его в истерично-веселое настроение, в котором море ему окончательно стало по колено. Он неспешно принял душ, довел себя до оргазма, натянул на голое тело джинсы и кроссовки и спустился в холл гостиницы выяснять назначение карточки, явно оставленной демонами.
Администратор за стойкой аж побледнел, увидев то, что подал ему Сэм. Прошелся по нему глазами и беспомощно завертел головой в поисках помощи. Полуголый красивый парень, что стоял перед ним и спрашивал про Эбеновую карту, внушал симпатию и великое почтение с одной стороны, и страх и опасение с другой. Если он действительно ее владелец, то перед ним упадет ниц управляющий этого огромного отеля, а если воришка, то всем им наступит полный пипец. Демоны не прощают тех, кто даже краем глаза помог вору.
— Вы скоро освободитесь? — высокомерно поинтересовался у администратора суровый, треугольный и очень некрасивый мужчина, подошедший следом за парнем.
— Я… мм… сейчас… — растерялся администратор и сбежал за подмогой, оставляя карту на стойке. Ну ее.
— Эй! Ты куда? — крикнул ему вдогонку Сэм. — Сумасшедший!
— Чем это вы его так напугали? — незнакомец пробежался по Сэму глазами и немедленно перестал хмуриться. — Я Тарио, а вы?
— Сэм, — пожал протянутую руку парень. Какую-то слишком уж сильную руку. Заметил похотливый блеск в глазах и понятливо заулыбался. — Демон, да? Хочешь меня?
— Это так заметно? — удивился Тарио, хищно прищуриваясь. — Ты явно знаком с моим народом, мм?
— О да. Было дело, — кивнул Сэм. — Знаешь, до моего отъезда осталось меньше десяти часов, которые я хочу провести, отрываясь не на шутку в постели.
— Я могу тебе с этим непростым делом помочь?
— Еще как сможешь. Но есть одно но.
— Какое?
— Я пересплю с тобой при условии, что мы будем равны. Как ты меня, так и я тебя.
— Ты всегда такой честный и быстрый? — тяжело задышал Тарио. Провел рукой по выступающей ключице юноши и оставил ее на его голой груди. Как он и предполагал. Великолепно. — Я согласен, но тогда с тобой я буду и самим собой тоже.
— Договорились! — в подступающей истерике рассмеялся Сэм, отключая и так неработающий мозг напрочь.
Он явно пошел в разнос, но не хотел останавливаться. Сломаться можно и в каюте корабля, а пока… Упускать возможность применить свой живой и похотливый член в деле, Сэм не собирался. Оценивающе посмотрел на демона: ненамного выше него, прилично одетый, простой и какой-то… безопасный что ли? Несмотря на явно проступающие сквозь одежду мышцы. То, что надо.
— С тебя плотный завтрак. Меня сегодня обокрали, так что ты уж не пожалей пары вкусных булок.
— Все, что захочешь, — ответил Тарио.
Не удержался и попробовал полуобнаженного красавца на вкус. Оооххх! Желание взорвалось в демоне с такой силой, что он едва не завалил Сэма на пол. Слава всем богам, тот понял, что происходит, первым и успел отпрыгнуть за стойку. Забрал с нее карточку и шаловливо погрозил ему пальцем. Такой худенький, аккуратный и ладный, что Тарио едва не кончил и вцепился в стойку руками. Сэм рассмеялся, забавно наклоняя голову чуть вбок, лег грудью на барьер и неожиданно больно укусил его за верхний край уха. Демон прикусил губу, уткнулся лбом в пластик стойки рецепшена и вздрогнул от накатившего облегчения. Какого дьявола?! Такого предательства от своего подконтрольного на сто процентов тела он не ожидал.
— Ты просто нечто, Сэм!
— Мне это уже говорили, — расхохотался юноша, вытер слезы в сумасшедших карих глазах и вышел из-за стойки. — Предлагаю позавтракать прямо сейчас. Боюсь, в номере мне поесть не удастся.
— Так оно и будет, — согласился Тарио. Снял джемпер, заодно вытаскивая из-под ремня рубашку и прикрывая пятна на брюках, и протянул его Сэму. — Надень. Я не могу смотреть на тебя спокойно. Ты заводишь меня своей изящной хрупкостью до безумия.
— Что? — опешил парень. — Изящной? Ты сказал изящной?!
Сэм ловко проскользнул мимо растерявшегося демона и остановился напротив огромного зеркала в холле. Вот же блин! Опять. Он опять изменился, и в этом однозначно были виноваты демоны. Раньше он был страшно худой: костлявый, сутулый, угловатый, неловкий и некрасивый, а теперь стал совершенно другим худым: тонким, стройным, гибким и гармоничным. Изящной, слегка заморенной голодом фотомоделью с чуть угловатым лицом, которое сделали красивым правильная стрижка и две малюсенькие круглые сережки в конце тонкой левой брови — ощутимые и видимые знаки тех, кому он принадлежал. Чертовы демоны, вылечившие и приведшие в порядок его тело всего за пять дней! Зачем они это сделали, если через пятнадцать суток Маркус собирался оторвать ему половину туловища? Чтобы насладиться им всего ничего? Какой в этом смысл?
Мозг забуксовал, пытаясь пробраться к растоптанной душе, но безнадежно застрял на самых дальних подступах. Сэм с размаху ударил кулаками в зеркало и застонал от боли на костяшках. Он, конечно, изменился, но не настолько, чтобы его то тут, то там выступающие по всему телу кости окончательно скрылись под кожей. Для этого ему придется жрать, как саранче, по крайней мере месяц и серьезно подкачать мускулы. Сэма побрала дрожь от действительно изящного и красивого самого себя. Всего две недели — и ничего этого опять не будет. Или будет только половина. Он зарычал, как самый настоящий демон, подхватил стоящий рядом вазон и запустил в свое отражение. Горшок разбился, осыпал его землей, но зеркало даже не дрогнуло, показав во всей красе: возбужденного, растерянного, обиженного и ждущего. Чего? Чего он ждал?! Чуда? Подсказки? Того, кто примет решение за него?
Тарио возник за его спиной, как привидение. Треугольный от очень широких плеч и узкой талии, спокойный, некрасивый и понимающе-ласковый. Сильный и не имеющий никакого отношения к тем двум, что вывернули его наизнанку. Обещавший отдаться ему так, как он захочет. Сэм развернулся к нему, и демон крепко прижал его к своему большому надежному телу. Провел рукой по волосам, обхватил ягодицы и поцеловал тонкую бровь.
— Сэм, успокойся. Все будет хорошо, правда, — зашептал Тарио разбушевавшемуся юноше. Такому страстному, потерянному, беззащитному и красивому, что у него жестоко скрутило сердце. В первый раз за всю его весьма насыщенную всякими разными существами и событиями жизнь. — Я помогу тебе, обещаю. Давай начнем по порядку. Сначала еда, потом постель, затем комплименты и в последнюю очередь разговоры. Идет?
— Да, — почти взял себя в руки Сэм и поцеловал демона в губы, добиваясь жадного ответа.
Получил, что хотел, послушно натянул слишком большой джемпер и рассмеялся от удовольствия, увидев его изумленно-восторженное лицо. Горловина сползла вниз и обнажила одно плечо, неравномерно закатанные широкие рукава открыли тонкие руки почти до локтя, делая Сэма совершенно неотразимым. Он облизал губы, специально испытывая терпение заметно нервничающего демона, получил засос в оголенную ключицу и жадные руки на заднице, повеселел и отправился завтракать. В ресторане они задержались ровно настолько, чтобы юный страдалец успел поесть. Тарио молча следил за ним, пил мелкими глотками воду и старался даже дышать неглубоко, чтобы не расплескать бушующее желание. Так сильно он не хотел еще никого и никогда. Как же ему удержаться и не сломать хрупкое чудо, что сидело напротив, с первого же захода? Это же человеческий ребенок, даже не оборотень! Они уже выходили из ресторана, когда им навстречу попался Кирк и компания. Сэм выпрямил спину и молча прошел мимо них, чувствуя на талии ободряющую руку демона. Они окинули друг друга презрительными взглядами, но, как он и думал, блондин его не узнал. Еще бы! Он сам себя не узнавал.
Дверь в номер Тарио Сэм открыл ногой, потому что руки у обоих были очень заняты. Демон слетел с катушек, едва щелкнул дверной замок, сдернул с обоих одежду, зарычал и… взял его с такой осторожностью, что Сэм расхохотался, вырвался, жестко подмял Тарио под себя и принялся развлекаться, полностью беря контроль над происходящим в свои руки. Как-никак у него были самые лучшие учителя в мире, пусть и недолго. Суровый, бугрящийся мышцами и явно очень сильный демон витал в облаках и ни разу даже не попытался возразить, что бы с ним Сэм ни вытворял, позволяя развлекаться по полной и забираясь в него членом, только когда этого хотел сам юный развратник.

…
— Сэм.
Тарио провел по груди лежащего на себе спиной юноши. Тот выгнулся, подставляя перевернутые губы для поцелуя и чудесное гибкое тело для рук. Получил желаемое и вернулся обратно.
— Ммм?
— Я хочу увидеть тебя снова. Ты невероятный! Я не смогу вот так просто тебя забыть.
— Цццц! Не надо делать и говорить глупости, мой дорогой демон, — улыбнулся Сэм.
Приятно, ох, как приятно слышать подобное! Особенно от сильного, властного и явно непростого демона, которого он имел шесть часов кряду, позволяя отвечать тем же в пропорции один к трем. Сэм вспомнил свое первое впечатление о нем: простой, спокойный и безопасный. Ну да, конечно! Вся эта шелуха слетела с Тарио после первого же оргазма. Сэм довольно поерзал на удобном теле, но мозг проснулся и заставил его замереть.
Инвалидная коляска на 4 тысячи лет.
Да. Конечно. Как он мог забыть?
Забытье. 
Чертовы демоны!!! Как выбрать? Наплевать на душу и тело, оставляя себе только науку, или забыть все, возвращаясь в прошлое и застревая в нем гениальным неудачником и отщепенцем навсегда? В том, что Маркус может разобрать его новое тело обратно за минуту, Сэм даже не сомневался. Как и убить, если он не прилетит через две недели или попытается сбежать.
— Почему ты не хочешь повторить? Тебе же понравилось! Я демон и чувствую такие вещи на раз, — сказал Тарио. — Мы можем встречаться хотя бы иногда. А можно и не иногда.
— Это как?
— Ты ничего не говоришь о себе, и я не знаю, что тебе предложить, — ответил демон, обнимая его крепче.
Юный. Гибкий, как кошка. Тонкий и звонкий, как натянутая струна. Страстный, игривый и очень умелый. Котенок. Что в нем такого особенного? Почему от одного только взгляда на него у Тарио свело яйца желанием и скрутило сердце? Где и когда Сэм успел узнать так много о сексе? Он же обычный студент человеческого Университета на краю мира и не занимался проституцией. У него за три года обучения даже любовниц или любовников не было! Кто довел его до такого истерического состояния? Почему Сэм даже глазом не моргнул, когда увидел его страшную на вид истинную ипостась? Только попросил быть с ним аккуратнее, чтобы не распороть тело шипами, что торчали из плеч, и рогами. В бою очень полезно, конечно, но вот в постели! Вопросы, вопросы, и ни одного ответа. Позор и сплошная катастрофа! Только дурацкие предположения. Умеет Император загадывать загадки.
— Я не буду о себе рассказывать, так что не надо предлагать. Все равно мы с тобой больше не увидимся.
— Сэм, перестань! Оставь свою почту, номер телефона, адрес. Хоть что-нибудь, чтобы я смог найти тебя, — попросил Тарио. — А хочешь, поехали со мной на Подземелье. Я богат, влиятелен и могу сделать очень многое для тебя.
— Ммм… предлагаешь стать твоим любовником?
— Да. Официальным, — искренне предложил демон.
Он не мог позволить Сэму творить безумства и не хотел его за них убивать, а хотел, чтобы Котенок тихо-мирно поехал с ним в Столицу и стал его официальным любовником. Ведь вариантов-то было два! Тарио искренне надеялся, что юноша не даст ему ни малейшего повода осуществить первый.
— Звучит не очень, — глухо отозвался Сэм, и демон принялся целовать его висок, ухо и шею.
— Прекрасно звучит! Я, конечно, не Император Дариус и не Великий Герцог, но и не пустое место. Тебе будет хорошо со мной.
— Что ты сказал? — ахнул Сэм. — Что ты сейчас сказал?!
— Мальчик мой, хороший! Успокойся, ну что на тебя опять нашло? — успокаивающе забормотал Тарио, собирая волю в кулак и глядя на побледневшего Сэма, вцепившегося тонкими пальцами в сережки на брови. Такие сексуальные, черт бы их побрал! Нельзя поддаваться эмоциям и желаниям. Он же профи, а не абы кто! Ему придется проверить Сэма на прочность. — Расскажи, что тебя мучает? Может, я смогу тебе помочь?
Ну вот и все. Легче легкого. Работа важнее взбесившихся гормонов и непонятно почему ноющего сердца. Демон искренне надеялся на то, что Сэм не станет отвечать на его вопросы. Он не хотел знать ответы.
— Ты сказал: «Император Дариус»?
— Да. Бессмертный, умный, коварный и жестокий. Он управляет демонами и всем миром заодно больше 50 тысяч лет, — ответил Тарио. — А что? Ты что-то про него знаешь?
Сэм схватился за голову и сжался в комок. Вот же блин!!! Да какого черта происходит?! Мысли метались, как сумасшедшие, а происходящее никак не укладывалось в логическую цепочку. Не складывалось картинка, и все! Пять дней он барахтался в постели самого могущественного существа во Вселенной, видел его таким, каким не видел никто, целовал и ласкал его самого и его любовь. Узнал главную тайну Великого Императора демонов, но до сих пор в своем уме, жив, здоров и на свободе. Мозг, погруженный в спячку, наконец-то проснулся и взялся за работу. Сэм слетел с кровати и вытащил из джинсов карточку.
— Что это?
— Эбеновая карточка, — ответил Тарио, копошась в подушках на постели, чтобы скрыть эмоции. — Их всего 10 000, а реальных владельцев и сотни не наберется.
Да уж, когда он увидел ее в украденных вещах Сэма, то серьезно пересмотрел свое отношение к этому неожиданному походу за новой и очень необычной игрушкой. Что знал Император и не сказал ему? Почему на самом деле заметил этого парня и приказал присмотреть за ним? Если имеешь дело с Дариусом, очевидный ответ — далеко не всегда правильный. Кто довел доверчивого и совершенно беззащитного Котенка до истерики и дал ему карточку? Тарио и хотел, и не хотел знать ответ. Если ему скажет Сэм, он будет вынужден его убить, а самому про нее у него ничего узнать не получилось, на то она и Эбеновая, чтобы вычислить личность того, кто ею владеет или пользуется, было практически невозможно.
— Ну надо же.
— Откуда она у тебя, Сэм? Расскажи мне, хороший мой. Это уже не шутки. Пока ее видел только я и тот дурачок за стойкой, все еще можно исправить.
— Я нашел карточку после ночи, проведенной в постели с демоном. Он исчез, даже не попрощавшись, и я забрал ее с собой, — ответил Сэм, тщательно подбирая слова. — Что она дает?
— Власть. Деньги. Все, что захочешь, — ответил Тарио.
Ночь с демоном? Понятно, откуда он столько знает о сексе и о второй ипостаси! Кто же был с ним, если сбежал так поспешно? Вариантов было не так уж и много. Скорее всего, официальный любовник какого-нибудь очень влиятельного, богатого и жутко некрасивого демона. Если его хозяин узнает, ему придет конец. Это многое объясняло и убирало Маркуса Вальтеруса из списка кандидатов в любовники Сэма. Впрочем, Тарио знал это с самого начала. Для гениального, загадочного и непостижимого камердинера Императора наука всегда стояла на первом месте, потеснив даже великого босса и откинув секс в самый конец списка жизненных ценностей, чему Тарио был безумно рад. Если бы еще Сэм не стал отвечать на его вопросы, то все было бы просто прекрасно. И очень запутанно. Неужели кто-то пытается подобраться через нового помощника камердинера к самому Дариусу? Слишком сложно и не очень умно. Вальтерус никогда не участвовал ни в каких интригах. Это знали абсолютно все.
— Конкретнее, Тарио!
— Такие карточки Император или Великие Герцоги дают своим официальным любовникам, подтверждая их статус, или очень богатые и знатные демоны женам и, опять же, любовникам. Как выглядел тот, кто провел с тобой ночь? Как он называл себя?
— Однако! — сел на постель Сэм, не собираясь отвечать на вопросы.
Император что, таким странным образом предложил ему стать его официальным любовником? Что за бред! Да на фига это ему нужно? У него наверняка имелась чертова куча кандидатов гораздо красивее и лучше Сэма, которого интересовали только Маркус и физика. Это же откровенно глупо. Ни черта не складывается! Зачем демоны оставили ему воспоминания, дали новое тело, карточку, открывающую любые двери, и свободу на целых пятнадцать дней? Смутная догадка мелькнула на краю сознания. Маркус и Дариус. Сэм вспомнил их разговоры тогда, в самом начале. Смазанными нечеткими отрывками, но тем не менее.
— «Он слишком слаб физически и не выдержит двоих. Даже одного»
— «Хочешь, я подарю его тебе? Тебе нужен помощник, умник. При нашем лечении он протянет лет восемьдесят, но если я сделаю его своим, то доживет абсолютно здоровым до четырех тысяч»
— «Может, я сделаю его своим? Он же будет моим помощником»
— «Жаль будет его убивать, если ты промахнешься со сроками»
— «Тогда давай сделаем его нашим»
— «Мне не нужны неудачники. У меня всегда было только самое лучшее. Так будет и впредь»

Почему они отпустили его, если сделали своим, чтобы оставить в живых так надолго? Дали шанс отомстить и как минимум испортить им жизнь болтовней? Почему Маркус так жестоко нахамил ему на прощание? Откуда взялся срок в пятнадцать дней? Зачем Император подкинул ему эту карточку? Что они заставили его забыть? Отличная головоломка. Сэм резко повеселел, находя ту единственную правильную ниточку, которая помогла размотать весь клубок. Они проверяли его — на ум, на честность, на верность, на сообразительность, на характер и силу воли. Запутали, запугали, влюбили в себя и тут же разбили сердце. Показали, какой он есть на самом деле и чего лишится вместе со своим членом. Дали почувствовать прелести полноценной жизни и пообещали отобрать все это, не давая никаких гарантий взамен, предложили варианты, повесили морковку перед носом, наговорили всякого разного, дали подсказки и выгнали разбираться, дав на все про все пятнадцать дней.
Легендарный ученый позволит быть рядом с собой только лучшему из лучших. Великий Император доверит любимого умника только гениальному, но реально оценивающему действительность и преданному им обоим несмотря ни на что помощнику. Если Сэм не поймет все, что хотели сказать демоны, очень быстро, то через две недели его действительно ждет инвалидная коляска и долгий, но не факт, что успешный, путь наверх. Без секса, без уважения в синих глазах Маркуса и без одобрения в огненных глазах Дариуса. Ну уж нет. Ему нужно было это все плюс физика. Только так и никак иначе. Он принадлежал им обоим, а значит, просто обязан успеть решить задачку вовремя. Они наверняка оставили способ вернуться победителем как можно скорее. Может, даже сегодня?
Сэм посмотрел на часы. До отлета шаттла оставалось всего четыре часа. С момента, как он хлопнул дверью номера демонов до отъезда пройдет ровно 36 часов. На раздумья ему дали 15 дней, а это 360 часов. 5 дней он провел с ними и 15 проведет без них. Владельцев Эбеновой карточки 10 тысяч. 10 там и 10 здесь!!! Да чтоб их обоих плющило и колбасило! В десять раз меньше времени, чтобы получить в десять тысяч раз больше. 36 часов, чтобы заработать право на все, что подразумевает собой Эбеновая карточка: на все прелести жизни, на науку, на место помощника легендарного ученого, на уважение и на секс. На все, что угодно. Именно поэтому демоны привели его тело в порядок. Рядом со сказочно красивым гениальным Маркусом может быть только симпатичный, ловкий и очень умный помощник. Лучший из человеческой расы.
Сэм сжал зубы. Он не может подвести еще и человечество! Словно в насмешку часы на стене показали 15:00 Вот блин! Он потратил больше суток на то, чтобы как следует пожалеть себя и потрахаться в свое удовольствие. Потерял чертову кучу времени! Хотя… Маркус сделал ему очень больно, так что это простительно. А зачем он это сделал? Чтобы выбить из колеи, заставить сменить любовь и обожание на ненависть и презрение. Ну да, конечно! Сэм вспомнил осторожные руки и когти Дариуса в душе и ласковый шлепок по заднице, когда в ярости покидал спальню. Свой последний поцелуй с Маркусом. Двухметровый, чертовски опасный демон позволил хрупкому Мальку ударить себя и ответил на поцелуй! Вот же блин!!! Чертовы любимые демоны! Вечно за ними глаз да глаз нужен. На душе у Сэма резко потеплело. Чего еще он не заметил? Парень обхватил голову руками. Что он покидал в сумку? Одежду, предметы личной гигиены, документы. Стоп.
«Просто сообщи мне». 
А планшет? Тот самый, в котором он вел заметки на презентации, потерял при побеге, а на следующий день обнаружил у себя на столе. Где он? Сэм потер висок рукой. В сумку он его не складывал, значит, планшет остался в номере. Демоны не дали забрать его с собой. Почему? Знали, что он вернется, и оставили послание? Или убрали, чтобы не попал в чужие руки? А ограбление? Они решили добить Сэма, чтобы посмотреть, что он будет делать, когда на него обрушатся все беды мира? Последнее предположение было явной ерундой. Маркус никогда не опустится до такого. Тогда почему воришка оставил ему карточку? Или не оставил? Просто ее кто-то вернул. Тот, кто должен присмотреть за ним и проследить, чтобы он не делал глупостей и не болтал. Убить, если раздавленный морально юнец сломается и начнет заниматься ерундой. Сэм аж вспотел, понимая, как рисковал Император, позволяя ему даже дышать, не говоря уже о том, чтобы бродить в мстительном и истеричном настроении, где ни попадя! Разговаривать с кем попало. Спать с кем угодно. Мало ли кто и что может услышать?! Хорошо, что он только парой слов и перекинулся. И с кем? Фок и Тарио.
Тарио? Очень интересно. Демон потянулся к нему, и Сэм послушно скользнул в его объятия. Очень сильное и координированное тело, великолепная растяжка, точные движения, железное самообладание, пристальный взгляд умных черных глаз, куча вопросов после покорного секса, комплиментов и заманчивых предложений. Ага. Сэм обвел взглядом номер. Из вещей лишь неприметный чемодан в углу. Как же Тарио вовремя появился, а? Как раз тогда, когда расхристанный и ошалелый Сэм пришел к администратору и показал волшебную карточку. Уважение парня к Дариусу выросло до потолка. Все под контролем. Абсолютно все. А раз так, то воришка Фок наверняка мертв. Вот и славно, туда этому предателю и дорога. Кто знает, что стонал Сэм, когда кончал? Никто не должен знать, где и с кем Великий Император провел эти пять дней. Если бы Маркус и Дариус могли встречаться официально, фиг бы они сбежали от репортеров, а значит, он будет молчать, как рыба об лед, даже если его будут пытать или рассказывать самые грязные подробности их секса в эти пять дней.
Сэм склонил голову набок, подставляя шею и плечо для поцелуев. Тарио ему понравился, как и секс с ним. Не слишком больно в демоническом обличии, просто прекрасно в человеческом. Аккуратный, но в то же время страстный. Отличный любовник. Теплые губы Тарио прогулялись по выступающим позвонкам спины, вызывая мурашки удовольствия. Великолепный любовник. Конечно, не как хозяева, но до них никто никогда не дотянется. Как и Сэм. Только если ему очень повезет, и на них нападет желание отыметь кого-нибудь нестандартного: худого, гибкого и очень похотливого, особенно если дело касалось их двоих. Сэм почувствовал свое нарастающее желание и учащающееся дыхание демона в ответ. Пришло время поговорить?
— Знаешь, Тарио, мне все-таки понадобится твоя помощь.
— Да, конечно. Чего ты хочешь?
Не хотел Тарио ему помогать. Он хотел запереть Котенка в своем огромном особняке и заниматься с ним сексом сутками. Или разговаривать на всякие разные темы, кроме той, что свела их вместе. Или обедать с ним на коленях. Или любоваться им, раздающим указания слугам и беспечно разгуливающим по дому в большой рубашке Тарио, спадающей с хрупкого плеча при любом движении. Или просто обнимать Сэма каждую ночь и слушать его сонное дыхание. Демон поймал себя на этих мыслях и ужаснулся. Что за бардак у него в голове? Откуда эти дикие и недостойные демона мысли? Да что с ним происходит?! Секс! Вожделение. Похоть. Власть над хрупким телом и полная покорность новой игрушки. Вот правильный подход! Ради этого он сюда и приперся лично.
Сэм улыбнулся, опрокинул его на кровать, сел сверху и спросил:
— Скажи, за секс со мной тебе тоже заплатили?
— Сэм, что ты несешь? — почти растерялся Тарио.
Такого резкого поворота событий он не ожидал. И что делать? Отпираться или сдаться сразу? Но Котенок решил все за него и принялся целовать так, что Тарио потерял мысль. Хотя не должен был! Ну и ладно. Будем считать, что он долго сопротивлялся, но юный гений припер его к стене, а то, что вместо хитрых разговоров были губы, а вместо стены постель, большого значения не имело.
— Так заплатили? — укусил его за плечо Сэм.
Тарио прошила дрожь предвкушения. Правду говорить легко. Тем более Котенку.
— Нет, конечно! Ты свел меня с ума с первого взгляда. Я пытался взять себя в руки там, у стойки администратора, но от твоей маленькой провокации кончил, как озабоченный малолетка! Какой демон сможет устоять после такого и не заняться с тобой сексом?
— Уже хорошо. Когда ты должен убить меня?
— Не когда, а если, — улыбнулся Тарио, не собираясь запираться.
Зачем? Котенок вел себя так, как надо, и очень быстро все понял. Правильно спросил правильного демона, и он ответил. В выданных ему указаниях о том, чтобы хранить секретность, не было ни слова, а значит, Император хотел, чтобы Сэм узнал правду, если будет задавать нужные вопросы. Если бы еще Тарио знал, зачем это нужно Дариусу, было бы вообще замечательно. Котенок опустился на него почти до конца, и демон застонал от наслаждения. Сэм был такой правильный и уютный! Обволакивающий, плотный и тесноватый ровно настолько, чтобы было что растянуть. Идеально.
— Что это значит? — поерзал на крепких бедрах Сэм, опускаясь на демона до конца.
Комфортная, твердая и жаркая плоть заполнила его до предела. Чуть большая сначала, но просто идеальная уже через минуту. Приятно, блин. Как раз то, что нужно.
— Я бы убил тебя, если бы ты начал вести себя агрессивно, истерично и болтливо. Начал задавать неправильные вопросы и тому подобное.
— Так я и думал, — провел по накачанной груди рукой Сэм. — Когда твоя работа будет закончена?
— Когда ты так или иначе прибудешь в Столицу или умрешь, — тяжело задышал Тарио, получил несколько ускользающих в самый последний момент поцелуев в губы и ритмичные глубокие движения худенькими и очень умелыми ягодицами на бедрах. — О Господи, Сэм!
— Сколько у меня времени?
— Пятнадцать дней.
— Кто отправил тебя?
— Император, — ответил демон.
Наклонил Сэма к себе и поцеловал лукавые губы в засос, ускоряя движение его ягодиц рукой. Невозможно терпеть дольше!
— Почему он? Кто я такой, чтобы ваш Большой Босс обратил на меня внимание? В чем суть твоего задания?
— Его камердинер Маркус Вальтерус — известный ученый. Нашел себе в помощники человека. Я должен убедиться, что ты адекватен, и проверить, как ты будешь вести себя в критической ситуации. Если все в порядке, то охранять.
— И как? Убедился? Проверил? Воришка — это твоя работа? Он мертв?
— Да, — простонал Тарио, отвечая на все вопросы сразу.
Сэм улыбнулся и принялся целовать его так, что он окончательно сбился с мысли. Это же просто невыносимо! Что же Котенок с ним делает?!
— Хватит, хороший мой. Не спрашивай меня больше! Я не могу думать и заниматься с тобой сексом одновременно.
— У тебя есть портал для перемещения в Столицу? — положил руку демона на свой член Сэм, выпрямился и еще больше ускорил ритм.
— Даже не думай об этом. Без разрешения таможни ты не сможешь попасть в Столицу никоим образом. Твоя виза начинает действовать через пять дней, — с трудом собрался с мыслями Тарио, лаская мучителя рукой. — Зачем тебе это, Сэм? У тебя осталось четырнадцать дней, чтобы улететь домой, оформить документы и прибыть в Столицу как полагается. Попрощаться с родными, в конце-то концов! Домой ты больше не вернешься.
— Это еще почему?
— Даже если тебя отпустит Вальтерус, тебя не отпущу я, — ответил Тарио прежде, чем понял, что несет.
Спохватился, но слово не воробей, вылетит — не поймаешь. Не хватало еще спугнуть Котенка раньше времени! Он пристально вгляделся в скачущего на своих бедрах Сэма и понял, что тот вряд ли отразил то, что ему только что сказали. О Господи! Закинутое к потолку лицо, выступающие ключицы, тонкие руки, проступившие ребра и плоский живот на выгнувшемся дугой к ногам демона гибком ладном теле, возбужденный член и нежная, почти просвечивающая кожа. Разве можно отпустить его? Да никогда! Сэм будет его любовником, как Тарио и хотел с того самого мгновения, как увидел его фотографию. Без вариантов. Он слишком умен и прекрасен, чтобы достаться кому-то еще. Демон довел юного мучителя до оргазма и насадил на себя изо всех сил, но тот непостижимым образом вывернулся из его рук и скатился с постели.
— Идем, у нас много дел.
— Ты издеваешься?! — слетел с кровати Тарио.
Подхватил наглеца на руки, впечатал в стену, ворвался в него и тут же кончил. Услышал лукавый смех и поднял на Котенка глаза. Значит, все-таки услышал его ответ. Хитрая бестия!
— Немного, — обвел пальцем чуть кривые губы демона Сэм. — Я не твой раб, понятно? Будешь меня злить и сажать на цепь, я тебе такой ад устрою, что мало не покажется. И не обманывай меня больше никогда. Я тебе этого не прощу.
— Сэм? — охрип Тарио.
Сердце забилось в груди, как сумасшедшее, мешая разумно и адекватно воспринимать действительность. Сэм, человеческий мальчишка 20 лет от роду, угрожал ему и не воспринимал его всерьез, а он это терпел. Безумие какое-то! Да что ж это делается-то?! Но одна только мысль о том, что Котенок простил его за вынужденный обман и практически согласился быть с ним рядом, заставляла Тарио дрожать от радости. Бред! Идиотизм чистой воды! Но сколько бы он ни ругался, результат был один. Демон осторожно прикусил шею тонкого, как тростинка, и такого же гибкого мальчишки. Один его взгляд — и тысяча двести лет оперативной работы в жесточайших условиях коту под хвост. Тарио почувствовал ласковые губы на виске, щеке и поспешил подставить губы для поцелуя, который получил тут же: влажный, вызывающе медленный, глубокий и бесстыдный. Идеальный. Конечно же, демон захотел продолжить, благо все еще был внутри Сэма, но тот больно укусил его за плечо, и он остановился.
— Я больше чем уверен, что сэр Маркус улетает в Столицу сегодня, Тарио. Я иду с ним.
— Но ты же не знаешь, где он и во сколько уйдет! — попытался образумить Сэма демон. — У тебя нет разрешения. Ты не решил кучу вопросов! Зачем торопиться, если можно провести вместе целых две недели далеко от Столицы и интриг, от работы и проблем.
— Ты ни черта не понимаешь, мой ужасно секретный и занятой агент, — улыбнулся ему Сэм.
— Так объясни!
— Размечтался! Ты же меня за это убьешь, забыл? — рассмеялся Сэм, увидел, как помрачнел и сжался Тарио, и сжалился над ним. Поцеловал, растрепал волосы. — Я буду задавать тебе вопросы, а не наоборот, ладно? Судя по тому, что ты так легко мне все рассказал, на это я имею полное право. Как и командовать тобой. Ты уж потерпи и помоги всем, чем только сможешь. Это жизненно важно.
— Хорошо, — сдался Тарио, поцеловал тонкую бровь. — Надеюсь, ты знаешь, что делаешь.
— Вот и отлично, — облегченно выдохнул Сэм и обнял демона крепче. — Со всеми своими проблемами я разберусь сам. Со всеми, кроме одной.
— Какой?
— Жить мне в Столице негде, демон. Так что если твое предложение все еще в силе, то я согласен побыть у тебя первое время, —лукаво ответил Сэм, заставляя Тарио щуриться от удовольствия и сладкого ощущения одержанной победы. Он получил, что хотел, причем гораздо легче и быстрее, чем планировал. Просто прекрасно. — Мне понравилось заниматься с тобой сексом, к тому же, ты симпатяшка, а это несомненный плюс.
— Ты льстишь слишком откровенно. В чем подвох? — насторожился Тарио.
— Я не буду твоим официальным любовником и не останусь у тебя надолго. Я помощник сэра Маркуса, понятно? Этот статус мне нравится гораздо больше.
— Много ты в статусах мира демонов понимаешь!
— Может, и немного, но сэр Маркус и наука для меня важнее всего на свете. И потом, я человек, и обязательно найду свою любовь — ту или того, кто полюбит меня всем сердцем.
— Глупости это все.
— Ты демон, тебе этого не понять. Мне нужно знать и чувствовать, что меня любят и обожают. С тобой мы отлично проведем некоторое время и расстанемся. Идет? Ты должен пообещать, что не будешь удерживать меня силой.
— Ты просто нечто, Сэм, — выдавил из себя демон, обдумывая его слова и с трудом удерживаясь от того, чтобы не начать двигаться в нем снова.
Некоторое время — это сколько? Опять же, что значит — удерживать силой? Отпускать Котенка он не собирался до тех пор, пока тот не станет дряхлым, сморщенным и ни на что не годным стариком. А может, и вообще никогда. Как и покидать его идеальную задницу, пока не добьется своего. Тарио пристально посмотрел в карие глаза человеческого юноши, неожиданно заставившего его потерять голову от… назовем это вожделением, и поежился, понимая, что данное слово не совсем верное. Точнее, совсем неверное, но другие варианты он рассматривать не собирался.
Еще вчера утром Тарио знать не знал о существовании Сэма, но ближе к обеду его вызвал Император и вручил тоненькое досье с просьбой проверить и подстраховать. Он открыл папку и увидел фотографию юноши, который шел по ночной улице и светился от радости. Невысокий, тонкий, ладный, стильный и возбужденный. Похоть взорвалась в Тарио разрывным снарядом, Император глубоко втянул сгустившийся воздух, рассмеялся и предложил заняться этим делом лично. Конечно же, он согласился! В последние годы официальные любовники доводили его до белого каления всего через пару дней. Он устал их менять или убивать. А тут такая игрушка! Правда, ему придется быть с этим хрупким человечком осторожным, потому что связываться с камердинером Императора не хотелось, но это было мелочью по сравнению с тем жгучим желанием, которое поселилось в Тарио и никак не хотело угасать. Он ушел в этот мир через полчаса после получения задания, перекинув все дела на заместителя.
Почему Сэм ставит условия? Зачем говорит о любви? Впрочем, Котенок ведь не демон, а человек, и об этом стоило помнить. А если он все-таки влюбился в Вальтеруса?! Эта мысль всколыхнула яростную ревность и воткнула нож в сердце демона. Когда он не притворялся серой тенью, то был неотразим, хоть ему и было уже больше 1600 лет. Жаль, что камердинер нашел Сэма первым. С ним даже Тарио ничего поделать не сможет, слишком уж он был умен и богат, привычен Императору и дорог его могущественному секретарю Фабио. Этих двоих Дариус не давал в обиду никому, в крайних случаях наказывая за провинности лично. Радовало лишь то, что Вальтерус собирался сделать Сэма своим помощником, а не любовником.
Странный он все-таки. И опасный. Тарио неосознанно нахмурился, вспоминая крайне непростой разговор два года назад, когда он в качестве новоиспеченного главы Службы безопасности мерялся интеллектом с камердинером. Вроде бы мило побеседовали, но жуткое ощущение вывернутого наизнанку разума не покидало его еще пару часов после того, как они распрощались. Больше Тарио старался с Вальтерусом не пересекаться, и ему это прекрасно удавалось. Камердинер не участвовал в интригах, не имел любовников, профессионально делал свою работу, а свободное время проводил в лаборатории в Академии или в Университете. Говорить им было не о чем. А теперь Вальтерус нашел себе Сэма. Наверняка самого гениального физика или математика на свете, иначе даже не взглянул бы в его сторону, будь он хоть каким красавцем. Да и Император вряд ли заинтересовался бы судьбой обычного человеческого подростка. Но Котенок — это не уставший от жизни бесчувственный и равнодушный к сексу Вальтерус, а полный сил и желания страстный молодой человек, в котором гормоны играют со страшной силой.
Почему Сэм поставил камердинера впереди обожаемой науки в своем коротком списке? Зачем ему холодильник Вальтерус, если отныне у него есть он? Они прекрасно подходят друг другу в постели, чего ему еще не хватает? Может, Сэм просто не знает, что именно дает человеку статус официального любовника? Быть под защитой Тарио гораздо выгоднее, чем под крылом Вальтеруса.
— Тарио? Не надо ничего выдумывать, просто пообещай!
Демон повел бедрами, забираясь в Сэма как можно глубже, провел рукой по аккуратному плечу и поцеловал ключицу. Такую хрупкую и тонкую под его тяжелой рукой! Желание оберегать и защищать наивного доверчивого юношу накатило волной, впиталось в черствое сердце и заставило его размякнуть. Тарио сжал зубы, борясь с эмоциями, но с ужасом понял, что проиграл. Ледник в сердце растаял и утопил его в океане любви к Сэму с головой, делая уязвимым и совершенно беспомощным. Только не это, Господи! Он должен объяснить ему, достучаться до него! Заявить права официально! Без Сэма ему теперь не выжить.
— Я обещаю не удерживать тебя силой, но не отпущу ни на шаг до тех пор, пока ты будешь со мной, гениальный, но глупый мальчишка. Столица — это мир демонов, а в интригах и подставах ты не понимаешь ничего. Тебя похитят и затрахают насмерть, если ты останешься один, на следующий же день. В твоих интересах держаться за меня руками и ногами, потому что я смогу позаботиться о твоей безопасности как никто другой.
— Судя по всему, безопасность — это и есть твоя основная обязанность, а, демон? — лукаво посмотрел на него Сэм и поцеловал в губы. Очень неприлично и вызывающе. — Кто ты такой? Скажи сейчас, чтобы потом не выглядеть идиотом. Я буду личным помощником сэра Маркуса, а от него я ничего скрывать не собираюсь. И тебя в том числе.
— Тарио Фаро. Глава Службы безопасности Императора Демонов Дариуса, — представился демон.
Вгляделся в лицо Сэма и начал ритмично вжимать его в стену, не в силах стоять спокойно под растерянным, восхищенным и очень уважительным взглядом. Котенок открыл рот и тут же закрыл, не сказав ни слова, но его глаза позволили демону почувствовать себя Богом. Господи, да что же это делается-то? Тарио прошелся по его чуть угловатому, но от этого еще более красивому лицу губами, пощекотал языком сережки на брови, заставляя довольно вздыхать и сжимать широкие плечи руками все сильнее. Ускорил ритм, и Сэм откинул голову назад, разрешая все, что угодно. Тарио зарычал, но решил не умничать и продолжил с поцелуями.
— Твой Император — это что-то, — прошептал Сэм, глядя в потолок.
Великий древний интриган! Дариус продумал даже это, причем с самого начала! Как? Ну откуда он мог знать, что такой опытный и очень опасный демон, как Тарио, так сильно захочет его, что предложит жить вместе всего лишь после шести часов безудержного секса? Почему решил, что они вообще займутся сексом? Этого Сэму не понять никогда. Главное, что в данном вопросе он был с ним полностью солидарен. Камердинер Императора вряд ли сможет защитить своего теперь уже красивого помощника от демонических поклонников. Кто он такой, в конце-то концов? А с такой охраной, как глава Службы безопасности Императора, никто не посмеет Сэма и пальцем тронуть. Тарио будет беречь его, как зеницу ока, а заодно и его начальника, без которого юному человеческому гению в Столице делать будет нечего, тем самым обеспечивая Маркусу двойную защиту.
Дариус невероятно хитер и коварен! Так технично убрать Сэма из постели любимого умника, при этом оставляя его совсем близко к нему, смог бы только настоящий Мастер. Ради безопасности кумира новоиспеченный помощник был готов на все, в том числе и на то, чтобы никогда больше даже не поцеловать своего любимого хозяина. Их обоих. Жаль, конечно, что они теперь будут для него недоступны. С главой СБ шутки плохи, но это было не так уж и важно. Главное, Сэм сможет работать рядом с Маркусом каждый день, как и хотел с самого начала, а сексом можно заниматься и с Тарио. Если, конечно, он сумеет вовремя развязать узел, что завязали на его тощей шее хитрые демоны.
— Ты видел Императора? — оторвался от целования его плеча демон. Посмотрел ревниво и жестко сжал руки на ягодицах.
— Конечно, — улыбнулся Сэм, разгораясь от взгляда Тарио огнем.
Он сделает все, чтобы этот грозный демон полюбил его, потому что если ему это удастся, то новая жизнь в Столице станет сказкой. Сэм знал, как умеют любить жестокие и ужасные демоны, и мечтал почувствовать это на себе в полной мере. У него, черт побери, четыре тысячи лет впереди! И он хотел провести их, купаясь в положительных эмоциях по самые уши.
— Где? Когда? — повысил голос Тарио, сжимая его ягодицы еще сильнее.
Сэм рассмеялся и принялся целовать хмурые морщинки на лбу демона.
— Кто его не видел? Новости иногда смотрю даже я. Он такой представительный! Седой, красивый и могучий, как король из кино. И не страшный вовсе.
— Сэм, даже думать забудь. К нему я тебя и близко не подпущу! — зарычал Тарио, теряя над собой контроль, как последний лопух, и вбил Сэма в стену так, что он вскрикнул от боли. Это привело демона в чувство и усмирило ревность, и он продолжил врываться в него, как и за минуту до этого: выходя полностью, а потом жестко и быстро проникая до самого конца. Сходя с ума от чувственного наслаждения и аромата неистового желания Сэма. — Слава всем Богам, Дариус любит высоких мускулистых красавцев.
— У тебя дома наверняка тренажерный зал есть. Я стану совершенством, и передо мной не устоит никто, — простонал Сэм, изо всех сил вцепившись в широкие плечи Тарио. Еще чуть-чуть и оргазм унесет его отсюда на небо. Демон поднажал, и он выгнулся в судороге непередаваемого удовольствия.
— Ты и так совершенство, милый мой Котенок, — содрогнулся Сэму в плечо демон.
Получил поцелуй в лоб и пришел в себя. Твою мать! Прострелить свой болтливый рот, что ли? Тарио поднял на Сэма настороженные глаза, но тот сделал вид, что ничего такого-эдакого не услышал. Состроил деловую мину и посуровел:
— Теперь точно идем. У меня мало времени, а я все еще не разгадал ребус, что подкинул мне сэр Маркус.
В душ они пошли по отдельности, а когда Тарио вернулся, Сэма в номере не оказалось. Демон подавил приступ паники, собрал остатки вещей и двинулся на поиски беглеца, которого обнаружил в дорогущем бутике напротив гостиницы охмуряющим какую-то элегантную даму. Ревность вихрем перенесла Тарио в магазин. Он послушал Сэма, посочувствовал проникшейся к балаболу даме, представился его охранником и присел на диванчик перед последней примерочной, в надежде насладиться многократным стриптизом в исполнении Котенка, ведь на нем были только джинсы и кроссовки. Порочный Сэм оправдал все его ожидания с лихвой, так и не надев на себя нижнее белье даже напоследок. В результате, через полчаса дама насладилась ролью мамочки, будущий помощник самого элегантного демона в мире новым гардеробом, а Тарио оргазмом.
После бутика у Сэма оставалось всего лишь три с половиной часа до того момента, как Маркус покинет город, а дел было по горло. Они засели в небольшом ресторанчике с планшетами и принялись за работу. Первое, что потребовал себе юный гений, — это плотный обед на двоих от официанта и новые документы и личность от Тарио, который увидел фотографии Сэма на его странице в Сети и завис, в недоумении переводя взгляд с уродца на планшете на красавчика за столом и обратно. Пару раз открыл рот, чтобы спросить, заработал упреждающие поцелуи, взял себя в руки и занялся документами.
Сэм получил новую личность и еду через 15 минут, поручил Тарио организовать пожар в своей далекой квартире и самоубийство здесь, а сам принялся поглощать еду и оформлять перевод нового себя из захолустного Университета на краю Вселенной в Университет при Императорской Академии наук, а также выбивать из упрямых демонов разрешение на посещение Столицы с сегодняшнего дня. Вот тут-то ему и пригодилась Эбеновая карточка Императора. Она волшебным образом открывала любые двери, находила нужных людей и оригиналы никогда не существовавших документов, с подписями вечно занятых людей. Полчаса переговоров, обольстительных улыбок, многообещающих взглядов и куча потраченных денег принесли желаемый результат, а еще через полчаса Сэму позвонила жутко расстроенная мама и сказала, что его квартира выгорела дотла. Сэм грустно поговорил с ней и с отцом, сказал, что они самые лучшие, что он их очень любит, что жизнь полное дерьмо, и отключился. Прощаться с родителями оказалось не так уж и тяжело.
Тарио оторвался от планшета, воспользовался случаем и успокаивающе погладил его по спине. Сэм довольно вздохнул и с искренним уважением и восхищением посмотрел на улыбающегося демона. Подумал, притянул к себе за воротник и глубоко поцеловал в губы. Плевать на всех. Этот хитрый всемогущий жук сделал новые документы за 10 минут и спалил дотла квартиру на другом конце мира за 20! Демон стоил того, чтобы относиться к нему очень и очень хорошо. Самое время сделать подарок, ведь лучше повода сдаться в надежные руки может больше и не представиться. К тому же, Тарио действительно Сэму понравился, так что дарить ему радость он будет с удовольствием. Даже притворяться не придется.
— Ты поразил меня до глубины души, Тарио. Я искренне восхищаюсь тобой, — сказал Сэм. Увидел, как теплеет и светлеет некрасивое лицо демона, и ласково улыбнулся. — Я буду твоим официальным любовником столько, сколько захочешь.
— Ты просто нечто, Сэм, — сдернул его со стула на свои колени Тарио. Обнял и спрятал лицо в разноцветных волосах. — Я обещаю быть с тобой таким, как сегодня, всегда.
— Я могу верить твоим обещаниям, демон? — тихо спросил Сэм.
Тарио поднял голову, посмотрел в ждущие чуда доверчивые глаза, вспомнил, что Сэм — человек, что ему всего лишь двадцать лет, и потерялся в нем до конца своих дней. Нет у демонов иммунитета к любви, и точка.
— Ты можешь.
Они посидели немного, обнявшись, а потом начали приходить курьеры, принося нужные документы, карточки и прочую жизненно важную дребедень и им пришлось заняться делом. Местонахождение Маркуса Тарио вычислил легко: небольшой, очень дорогой отель в двух шагах от роскошной гостиницы, где Сэм развлекался с демонами. Ни одного билета на имя Вальтеруса куплено не было, а значит, уходить он собирался порталом, и это серьезно усложнило Сэму задачу. До времени Х оставалось всего полтора часа, когда он понял две вещи. Во-первых, что у него до сих пор нет родного планшета. А во-вторых, что даже после самоубийства он со своим прошлым не покончит. И этим следовало срочно заняться.

…
Самоубийство прошло, как и было задумано: эффектно и наверняка. Сэм шел по тротуару, когда в крышу пролетавшей мимо машины врезался безвкусно и дешево одетый, невысокий и очень худой подросток. От него мало что осталось при падении с 90-го этажа, но счастливая улыбка на фоне каши из костей, крови и мозгов снилось Сэму в кошмарах еще долгие годы. Только уверения Тарио в том, что для болевшего раком желудка и бедного, как церковная мышь, парня это был самый лучший выход, а его сестренка и брат благодаря ему смогли выбраться из трущоб живыми и богатыми, успокаивали совесть. Реальность снова навалилась на Сэма, напоминая о том, что лучше физики в мире только Маркус, и это заставило его сосредоточиться на решении насущных проблем и забить на мораль и совесть.
Прошлое. Демоны сказали, что оно должно умереть. В данном конкретном случае они были абсолютно правы. Сэм толкнул дверь шумного клуба и сразу же увидел Кирка и компанию. Как и ожидалось. Это его здесь по окончании научной части форума ничего не интересовало, а они как раз-таки приехали на все остальное — три дня развлечений и халявного отдыха. Ну-ну. Сэм ловко пробрался сквозь толпу и уселся возле барной стойки недалеко от них. Заказал коктейль и принялся неприлично терзать соломинку, не отводя взгляд от блондина. Скоро этот подонок ответит за все: за тех, кого унижал, за тех кого бил и за тех, кого тайком ото всех трахал возле черного хода самого гнусного кабака в городе. Однажды Сэм заблудился и оказался не в том месте и не в то время, но сумел ускользнуть незамеченным, а тело того, кто попал под раздачу, на следующее утро показали в криминальных новостях.
Кирк наткнулся на него взглядом, и Сэм поспешил изнасиловать соломинку языком. Блондин презрительно и вызывающе уставился на него, а он в ответ проглотил соломинку до стакана и выпустил обратно, чем заставил Кирка вцепиться в стол пальцами. Отлично. Следующим номером были танцы. Сэм присмотрелся к народу на танцполе в поисках жертвы, шагнул в толпу и обвился вокруг высокого, худого, немолодого мужчины, проявляя чудеса гибкости и эквилибристики. Зажигая народ вокруг, как сухую листву. Чувствуя на себе полный восторга и страсти взгляд затаившегося во тьме клуба Тарио и похотливый, но все время исчезающий взгляд Кирка. Мужчина, над которым издевался Сэм, застонал, ткнулся ему в ягодицы бедрами и облегченно выдохнул. Попытался поцеловать в губы, но он увернулся и двинулся на другую часть танцпола. Кирк скользнул за ним. До конца зала Сэм не дошел, потому что на половине пути его догнал блондин и толкнул в темный служебный коридор. Вот и молодец.
Черная тень Тарио возникла за спиной прижавшего его к стене Кирка, закрыла ему рот рукой, и уже через секунду не самый маленький демонический член ворвался блондину в задницу. Сэм облокотился о стену рядом с ними и сложил руки на груди.
— Ты мразь, Кирк. Сейчас ты получишь по полной за всех тех, кого довел издевательствами до самоубийства, за тех, кого насиловал, и за Страшилу. Помнишь его? Гениальный неудачник и полный лох, который делал за тебя и твоих дружков контрольные и тесты и только поэтому не был доведен до полного морального и физического уничтожения. Демон, что затрахает тебя насмерть, даже не знает, кто ты такой! Ему плевать на тебя, на твоих богатых родителей и их связи. Ты для него кусок мяса, и он прав, потому что так оно и есть.
Сэм глубоко вдохнул и выдохнул, избавляясь от тараканов в голове. С глубоким удовлетворением посмотрел на разодранные когтями плечи, шею и спину обезумевшего от боли Кирка, на окровавленный демонический член, ныряющий в белую задницу с огромной силой и скоростью, усмехнулся, крепко поцеловал увлекшегося поркой Тарио в губы и отправился на поиски планшета. Никто и никогда больше не увидит даже тела того чудовища, что жило под маской красивого блондина в Университете Западных островов Восьмой планеты Шестого круга. Демон догнал Сэма на удивление быстро, непонятным образом возникая рядом с ним на одной из станций воздушного метро. Молча улыбнулся вопросительному взгляду и не отрывался от своего планшета до конца поездки.
Холл роскошного отеля встретил их раболепным персоналом и восхищенными взглядами. Карточка в очередной раз сотворила чудо, позволяя им снять президентский номер всего на пару часов. Тарио не отходил от Сэма ни на шаг и заставлял нервничать. Вероятность того, что в номере кто-то оставался, была равна нулю, но одна только мысль о том, что он снова попадет туда, где был счастлив целых пять дней, заставляла Сэма дергаться и теребить сережки на брови, не переставая. Только переступив порог пустого, идеально прибранного и даже чуть изменившего интерьер номера, он смог вздохнуть свободно. Никого и ничего. Белая прозрачная штора балконной двери качнулась под легким ветром, и Сэм машинально прижался лбом к стене рядом с ней. Вот же блин! Чертовы любимые демоны!!!
— Котенок, ты что это делаешь? — бешеная ревность в рычащем голосе Тарио заставила его отскочить от стены. — Я так понимаю, именно здесь ты провел время с тем демоном, что научил тебя всему, что ты знаешь о сексе?
— Это не важно, — сказал Сэм, но был схвачен за горло и прижат к тому самому месту, где держал Маркуса в последний раз. — Отпусти меня!
— Это важно! — зарычал демон. — Ты думаешь о нем. Скучаешь. Хочешь вернуть. Я терпел целый день, но больше тебе этого не позволю. Найду его и убью на твоих глазах. Тогда тебе будет не о ком скучать!
— Не говори глупости, Тарио, — прохрипел Сэм, тщетно пытаясь разогнуть когти на своей шее.
Воздух в легких заканчивался, а демон сжимал его все сильнее. Глупая смерть. Знал же, что не надо связываться с демонами, но поддался на ласку и доброту. Поверил и расслабился, не скрывая от него ничего. Болван. Кретин и неудачник.
— Это не глупости! — заорал Тарио. — Ты мой, слышишь? Ты согласился с этим сам!
— Я не твой! Я всего лишь твой любовник! А еще идиот, который поверил тебе. Мертвый иди… — закончить Сэм не смог, потому что потерял сознание.
Тарио уложил Котенка на постель и хорошенько постучался головой о стену, чтобы привести себя в чувство. Безумие. Только так можно описать то, что с ним происходило. Полнейший непрофессионализм и полное отсутствие логики и хладнокровия во всем, что он делал последние девять часов. Демон посмотрел на бесчувственного Сэма, и сердце сжалось от одного его вида. Это катастрофа. Если хоть кто-нибудь узнает, как много значит для него этот хрупкий человеческий ребенок, он станет послушной игрушкой в чужих руках, потому что сделает все, что угодно, ради него. Не отдаст никогда и никому, что бы по этому поводу ни думал сам Сэм. Это просто невозможно. И в первую очередь ему необходимо разобраться с тем, кто сумел заставить этого доверчивого человечка так сильно скучать по нему всего за одну ночь.
Тарио уселся на постель рядом с Сэмом и принялся за работу. Он узнает, кто был с ним в этом номере, и пообщается с этим демоном лично. Убить, может, и не убьет, но вот помучить… Через десять минут злодейские планы Тарио были развеяны пылью по ветру, потому что выяснить, кто жил в этом номере в последние два месяца, оказалось невозможно. Никаких следов нигде и ни на чем. Работающих камер в радиусе километра нет. Оплаченных счетов нет. Имен в книге постояльцев нет. Свидетелей нет. Персонал бродит с прочищенными мозгами. Нет ничего! И это говорило само за себя: Император либо один из Великих Герцогов. Лично. Больше такое было не под силу никому.
Тарио вернулся с рецепшена и застал Сэма, сосредоточенно обшаривающим номер. Демон замер в дверях спальни, не зная, как с ним разговаривать. Он чуть не убил его! Так глупо! Если бы Котенок был обычным любовником, Тарио знал бы, что делать. Но Сэм был нужен ему весь, от и до: телом, сердцем и душой. И он не был демоном, а был человеком, что усложняло задачу в разы. Тарио тяжело вздохнул и решил, что для начала извинения не помешают.
— Прости меня, Котенок. Я все-таки демон и не могу спокойно смотреть на то, как мой официальный любовник думает о ком-то еще.
— Я не буду тебя слушать, — вырвался из рук подошедшего демона Сэм, стиснул кулаки и посмотрел на него так, что тот почувствовал себя самым настоящим подонком. В общем, он им и был, но не для Сэма же! Невыносимо! — Все, что ты скажешь мне, — это ложь. Твои извинения — ложь. Твои обещания — ложь. Ты и твоя работа — сплошной обман. А вот синяки от твоих рук на моей тощей шее — это правда. Желание сделать меня своим рабом — правда. Жажда найти того, кто был здесь со мной, и замучить его до смерти — тоже правда. Ты — глава Службы безопасности Императора демонов, я — зеленый юнец, неопытный и доверчивый. Я опять облажался! Но мне на все это плевать!!! Я хочу получить работу моей мечты. Я хочу быть помощником Маркуса и заниматься физикой! Все. Конец истории. Если я не успею сделать все, что нужно, мне оторвут ноги и член! Ровно через две недели!!! Не хочешь помогать, убирайся отсюда к чертовой матери или хотя бы не мешай! У меня остался всего час, чтобы спасти свою шкуру, а я ругаюсь тут с тобой.
— Никто не посмеет причинить тебе боль, — побледнел от ярости и ужаса Тарио, но Сэм безнадежно махнул на него рукой и полез под кровать. — Я не позволю даже волоску упасть с твоей гениальной головы! Кто угрожает тебе? Вальтерус?
Сэм вылез из-под кровати, но тут же нырнул под шкаф и пошел дальше по кругу. Ничего. Он обшарил все: закутки, полки, шкафы и кровати, но ничего не нашел. Неужели он ошибся? Сэм уселся на диван в гостиной и обхватил голову руками, заставляя мозги работать еще быстрее. Что он упустил? Где этот чертов планшет? Тарио осторожно присел рядом с ним, но с объятиями приставать не стал. Чертов ревнивый ублюдок. Нашел время качать права! Они едва знакомы, а он уже хочет сделать его преданной комнатной собачкой. Черта с два! Сэм, черт побери, принадлежит самым крутым демонам в мире и никто, кроме них, никогда не будет его хозяином. Никто и никогда! Любовником — да. Любимым — возможно. Но не хозяином. Сэм потер горло, вспомнил жестокий удар о стену… и бросился в душ. За все пять дней Дариус ни разу в этом номере ничего не сломал. Это было непостижимо, с его-то темпераментом и габаритами, однако факт оставался фактом. Кроме последнего утра, когда плитка в душе треснула под спиной Сэма.
— Сломай стену. Аккуратно, — приказал Сэм безмолвному Тарио, тенью возникшему за его спиной, когда он вошел в ванную комнату.
Демон послушно выдернул из стены в душе пару новеньких плиток. Планшет выпал на руки облегченно выдохнувшего Сэма и включился сам.
— Время уходит. Шансы тают. Жизнь утекает сквозь пальцы. Только лучший из лучших изменит прошлое и получит все. И даже немного больше, — сказал пустой экран женским голосом, замерцал короткой формулой и отключился.
— Вот же блин!!! — Сэм в бешенстве бросил планшет в стену, но его на лету перехватил Тарио.
— Чем помочь? — спросил демон и чуть не вжался в косяк двери от тяжелого взгляда Сэма.
— Заткнись.
Формула вертелась в голове. Логичная, продуманная, но абсолютно неверная. Нет исходных данных, нет описания, ничего нет. Чего Маркус хотел от него?
«Мне нужны твои мозги». 
Сэм уперся лбом в холодный кафель, вспоминая стол в ресторане и развернутый планшет с недописанной схемой. Дариус отобрал его у них на самом интересном месте.
— Отведи меня в ресторан этого отеля. Он на самом верху. Быстро, — приказал Сэм Тарио и отключился от реального мира напрочь.
Логические цепочки легко и привычно выстраивались одна за другой, нанизываясь на бесконечную ниточку виртуальных бус. Заплетая кружево и оставляя нерешенные задачи завитками бесконечности. Завязывая узелки проблем и недоказанных, но интуитивно верных догадок. Правильное место для правильной мысли. Формула Маркуса рассыпалась на составляющие и начала собираться заново, показывая, что в ней нет смысла. Смысла нет, но есть другое — числа, что проступили сквозь нее на поверхность. Координаты места, которым не хватает последних четырех цифр.
— Мы пришли, Котенок.
Теплое дыхание и ласковый поцелуй в висок мгновенно привели Сэма в чувство, и он отпрыгнул от коварного демона подальше. Он его еще не простил!
— Господа, добро пожаловать. У вас заказан столик? — администратор разве что не вылизывал перед ними пол языком. — Свободных нет.
— А как же вон тот, рядом с пальмой, ближе к стене? — обшарил просторное помещение глазами Сэм.
— Он зарезервирован на весь день, молодой человек, — подобострастие в голосе резко поубавилось.
— Его заказал Маркус Вальтерус?
— Да, — снова расцвел администратор. — Это вы?
— Нет. Но он ждет меня, — ответил Сэм, с ужасом понимая, что у него осталось ровно 25 минут.
Все или ничего. Никаких пятнадцати дней. Никакого забытья. Это демоны. Жестокие и коварные. Не нужен им гениальный калека. Маркус убьет его, просто подумав об этом, через пару минут после времени Х. Повелителям Вселенной не нужны неудачники. Ни в постели, ни на работе, ни в жизни.
— Вы уверены? Сэр Маркус еще не приходил.
— Какой номер у столика?
— 10.
— Не то, — поморщился Сэм. — Четыре цифры. Нужно четыре цифры! Он заказал что-то заранее?
— Да, — ответил администратор, начиная нервничать. — Вы задаете столько вопросов…
— Я имею право задавать любые вопросы, — сунул ему под нос какую-то карточку Тарио. — Отвечай. Живо!
— Салат из…
— Номера блюд, — перебил его Сэм.
— 20 и 42.
— Вот ведь блин! — выругался Сэм и бросился из ресторана бегом. — Да чтоб вас разорвало и подбросило! Тупой идиот! Кретин, каких поискать! Что делать-то?
— Хороший мой, посмотри на меня!
Тарио попытался остановить мечущегося по лифту юношу, но тот так ловко выскальзывал у него из рук, что через пару минут демон устал его ловить и загнал в угол телом. Поймал, обнял крепко, поцеловал в губы и заставил ответить. Провел руками по стройному телу, чувствуя загорающееся в нем желание, оторвался и посмотрел в обиженные карие глаза.
— Пожалуйста, Котенок, все, что захочешь! Только скажи.
— Я должен попасть в космопорт на другом конце мегаполиса через 20 минут. Терминал 2042. При полном параде, с билетами на двоих до Столицы, с сумкой и вещами, расписанием лекций как моих, так и сэра Маркуса на весь семестр спокойным, как слон, — ответил Сэм.
— Сделаем.
— Но я тебя не простил. Имей это в виду. Я подумаю над этим, если ты спасешь мне жизнь.
— Спасу, — улыбнулся Тарио. Набрал номер на телефоне. — Занимайся своими делами, я доставлю тебя туда вовремя.

…
Маркус стоял у панорамного стекла зала вылета космопорта и ждал. До отправления шаттла оставалось семь минут. Если Сэм не придет, он уйдет отсюда порталом, ведь теперь ему было видно то, что видел только Дариус — перемещающиеся порталы, которые были повсюду: нестабильные, кратковременные, но от этого не менее реальные. Всего лишь шаг, четкая команда на перемещение, и вот он дом. Маркус потер руки, согревая ладони. Он опять замерз без любимого. Эх, старикашка. Всего сутки не видел Дариуса, а дурацкие мысли опять лезут в голову. Где он сейчас? Чем занят? Придет домой рано и будет ждать его на террасе? Вернется поздно и устало уткнется губами ему в шею? Да какая разница? Главное, чтобы пришел. И тогда они доберутся до любимой спальни, а утром уйдут на яхту. Спустятся по шести ступенькам и очень долго и изобретательно начнут выбираться по ним наверх. Заблудятся телами в гамаке из белого паруса. А вечером он заберется в обожаемую задницу членом надолго, доведет любимого до оргазма, усыпит, разложит на нем бумажки и придумает что-нибудь гениальное…
— Сэр Маркус? Добрый вечер.
Спокойный и крайне вежливый голос Сэма выдернул демона из мечтаний и принес невыносимое облегчение. Малек успел, а значит, теперь у него есть личный помощник, от которого не нужно будет ничего скрывать. У них с Дариусом есть.
— Здравствуй, Сэм, — улыбнулся Маркус.
Оглядел его с ног до головы и одобрительно прищурился. Через пару месяцев парень станет настоящей конфеткой. Хотя… он уже конфетка. Зря что ли они с Дариусом потратили на него столько усилий. Одной только спермы в Мальке было несколько литров! Маркус пристально вгляделся в сверкающие карие глаза. Прислушался к нему.
— Я люблю тебя, Маркус. Я обожаю вас обоих. Я все понимаю и останусь с Тарио. Буду рядом и не позволю себе ничего, даже мысли. Но… ты же все понимаешь, Маркус. Придумай что-нибудь. Пообещай мне. Обмани. Мне нужна надежда! Я хочу чувствовать вашу страсть и желание. Целовать и ласкать ваши тела. Видеть вас обоих настоящими. Хоть когда-нибудь! Пожалуйста.
— Сэр, посадка на наш рейс заканчивается, — сказал Сэм вслух, выбираясь из плена задумчивых синих глаз хозяина души, так и не получив ответ на свою молитву.
Это давало надежду. Как он и хотел. Со временем пламя его любви к ним угаснет, и ему станет намного проще. Во всяком случае, он на это искренне надеялся.
— Это не наш рейс, Сэм, — улыбнулся Маркус.
Почему бы не устроить Императору сюрприз? Получить удовольствие, а заодно подогреть ревность. Нечего ему расслабляться. Да и Мальку полагается награда, ведь он разгадал ребус полностью, включая ту часть, что прочитал в его голове Маркус.
— Серьезно? — побледнел Сэм.
Демон лукаво улыбнулся, взял в одну руку свою сумку, в другую его плечо и сделал шаг назад, увлекая юношу за собой в никуда и оставляя стоящего недалеко от них Тарио стискивать руки в кулаки от накатившего понимания и абсолютного по этому поводу бессилия.

Планета Подземелье. Столица
Дариус прошелся по кабинету туда-обратно. Мысли бродили где ни попадя. Где, черт возьми, Маркус? Почему не сел в шаттл? Куда исчез из коспоморта? Да еще с Сэмом! Дариус подавил глупую ревность. Про чувства умника к Мальку он знал все. Еще бы не знать! Он проверял душу Маркуса по десять раз на дню, но для них обоих Сэм неожиданно стал лучшим учеником. Всего за пять дней Малек превратился в настоящего гуру по части секса и развратных удовольствий, за десять часов приручил главу Службы безопасности и за четыре разгадал их ребус. Гениальный мальчишка! Император улыбнулся. А еще Сэм действительно влюбился в них обоих. Даже в него! Это дорогого стоило. Увидеть еще раз карие глаза, глядящие на его страшную демоническую морду с искренним восторгом, Дариус бы не отказался.
Часы в холле отмерили очередную веху, оповещая о том, что Маркуса с Сэмом носило черт знает где уже десять минут, а за это время можно успеть многое. Император нахмурился, втянул в себя воздух и скользнул к своему демону порталом. Знакомые очертания собственной спальни стали для него полной неожиданностью. Он сделал шаг вперед, увидел возле постели Маркуса, снимающего рубашку, и шагнул к нему, но был практически сбит с ног Сэмом, запрыгнувшим на Дариуса с разбегу и вцепившимся в его шею насмерть. Отступил на шаг назад и уперся плечами в стену, принимая демоническую ипостась, оставаясь только в штанах и убирая шипы со спины. Поцелуи по всему лицу, легкий укус за мочку уха, тонкие пальцы на буграх мышц и ноги на талии заставили его тихо рассмеяться.
— Дариус! Я так боялся, что больше никогда не поцелую тебя в твою страшно симпатичную морду! Ты такой хитрый жук, что я проникся тобой еще больше, чем раньше! Серьезно! — шептал Сэм между поцелуями, распаляя Императора словами и эмоциями гораздо сильнее слабых рук. — Спасибо тебе за Тарио. Он неплохой демон, а самое главное, безопасный.
— Ты просто нечто, Сэм, — рассмеялся Дариус.
Оторвал от себя, бесстыдно поцеловал в губы, заставляя раскрываться полностью. Разжигая тлеющий в нем огонь желания в пожар. Обхватил худые ягодицы руками и посмотрел за его плечо на смеющегося обнаженного Маркуса.
— Иди ко мне, чертов умник. У меня к тебе неприличное предложение.
— Ммм? Нас с Сэмом ждет ответный сюрприз? — оживился Маркус, подбираясь к замершей у стены парочке.
Прижал мальчишку грудью к Дариусу и поцеловал любимого взасос. Оторвался, спустился по спине Сэма языком и губами, стянул с монстра брюки и добрался до его члена ртом, заставляя стонать от удовольствия. Но громко Императору это делать не позволил Сэм, закрывший ему рот страстным поцелуем. Маркус забрался в анус Малька мокрыми пальцами, чтобы не терять зря время, и тот выгнулся так, что демоны разом втянули в себя воздух и прекратили разминаться. Приняли человеческую ипостась, сложили Сэма пополам между собой и вошли в него оба, обнимаясь, целуясь, как сумасшедшие, и лаская друг друга членами внутри растянутого до невозможности мальчишки, который кричал от избытка эмоций и пытался опуститься ниже, чем сводил обоих с ума еще сильнее. Они кончили один за другим и замерли у стены перепутанной и очень довольной жизнью кучкой.
— Я люблю тебя, Маркус, — сказал Сэм, откидывая голову на плечо кумира. Получил от него поцелуй в губы и синяки на заднице от рук Дариуса. Открыл глаза и сурово посмотрел на нехорошо прищурившегося Императора. — Что? Ты же ему этого не говоришь! Кто-то же должен.
— А мне ты ничего сказать не хочешь?
— Нет. Ты и так все знаешь.
— Ах ты! Тощий похотливый малек, — возмутился Дариус. — Да я тебе сейчас такое устрою!
— Устрой, устрой, — таким мечтательным голосом сказал Сэм, что демоны расхохотались и утащили его в постель, где и укатали до полной счастливой невменяемости.

…
Маркус исчез из спальни Императора первым, тщательно скрыв следы своего пребывания и оставляя Сэма в объятиях Дариуса. Им стоило обсудить кое-какие вопросы без него. Так будет лучше для всех.
— Время вышло? — грустно спросил Сэм, гуляя руками и губами по буграм мышц монстра.
— Да. Не грусти, Малек. Тебе ведь понравилось заниматься сексом с Тарио?
— Да. Конечно. Но он — не вы! — поцеловал в клыкастые губы Императора Сэм, запустил руки в волосы и прижался носом к его кошачьему носу. — Я обожаю тебя, Дариус.
— Я знаю.
— Можешь мне кое-что пообещать?
— Смотря что, — обнял его крепче Император.
— Когда Тарио умрет, мы втроем позабавимся как следует — не пару часов, не пару дней, а целый месяц.
— Ты просто нечто, Сэм! — расхохотался Дариус.
Перекинулся в человека, зацеловал до потери пульса и отымел от всей души, отправляя его в Рай надолго и наслаждаясь восторженной душой напоследок по самые уши. Вернул обратно и крепко прижал к себе.
— Я обещаю.
— Вот и отлично, — облегченно выдохнул Сэм. Поерзал задумчиво. — Что я должен сказать Тарио? Он практически обо всем догадался.
— Никто не должен знать о Маркусе.
— Да я же все понимаю! — обиженно посмотрел на Дариуса Сэм, получил поцелуй в губы и успокоился. — Расскажешь официальную версию?
— Маркус нашел тебя, решил взять в помощники. Впервые в жизни! Мне стало любопытно. Ты слишком умен, я занервничал, захотел проверить. Совратил из корыстных побуждений, вылечил и приручил. Развлекся необычным любовником и устроил проверку на преданность и мозги. Разрешил камердинеру забрать тебя с собой, если ты все поймешь и придешь вовремя. Вежливо объяснил, что ты мне не нужен, но не удержался и снова с тобой переспал. На прощание. Ты все понял и решил забыть меня. Попросил вернуть тебя Тарио, и теперь переживаешь и жаждешь загладить свою вину. Он тебя простит и…
— Откуда ты знаешь, что простит? — перебил его Сэм. Дариус растрепал ему волосы.
— Я живу на свете очень долго, Малек. Много чего повидал. Я следил за вами. Если ты все сделаешь, как надо, то он будет любить тебя до конца своих дней. Впрочем, не знаю, как ты это сделал, но Тарио уже любит тебя именно так и никогда не оставит в покое. Это просто невозможно. Другой вопрос, хорошо тебе от этого будет или плохо.
— Я все понял, — улыбнулся Сэм и сполз с него на постель. — Зови моего мужа и единственного любовника на ближайшую тысячу лет.
— Ты еще покомандуй! — шлепнул его по заднице Император и поспешил позвать Тарио.
Маркус ждал его дома, и это заставляло пошевеливаться. Они не были на яхте целую вечность! Шесть ступенек и парус без них совсем одичали.
Тарио вошел в спальню Императора, прекрасно зная, что он там увидит. Точнее кого. Сэм спал, обняв подушку, на смятых простынях на краю огромной императорской постели и выглядел одиноким, потерянным и несчастным.
— Он твой, — тихо сказал Дариус. — Если ты причинишь ему боль без его согласия, я узнаю об этом и убью тебя.
— Я обещал ему и не нарушу слово, Император, — ответил Тарио.
— Вот и договорились.
— Да. Но… можно вопрос?
— Какой?
— Если он нравится вам, почему вы отдаете его мне?
— Включи мозги, демон, — хмыкнул Дариус. — Сэм — забавный и страстный юнец, но у него есть мозги и нет красоты и выносливости. Мне он не нужен, а нужен тем, кто постоянно находится рядом со мной. Тем, от кого зависит моя безопасность и относительно спокойное существование. Моему камердинеру нужны его мозги, а главе Службы безопасности все остальное.
— И мы оба у вас под колпаком, потому что вы были с Сэмом настолько милы, что он не предаст вас даже под страхом смертной казни и будет контролировать и меня, и Вальтеруса. Гениально! — восхищенно посмотрел на Императора Тарио. — Вы в очередной раз показали мне, насколько я глуп и непрофессионален.
— Не преувеличивай. Я всего лишь воспользовался ситуацией с максимальной выгодой, — покачал головой Дариус. — И мне действительно жаль, что так получилось с тобой, Тарио. Теперь у тебя есть слабое место, но пока Сэм под двойным контролем, я оставлю тебя главой Службы безопасности.
— Ваше Величество? — побледнел Тарио.
Император недовольно прищурился, и демон опустил голову, признавая свое полное поражение. Слава всем богам, что его тайну знает только тот, кого он и так не собирался предавать.
— Ты отправился за необычной зверюшкой в свою постель, а в результате потерял сердце. Я сделал все, чтобы у тебя не было ни малейшего повода творить глупости. Сэм до самого конца будет только твоим. Если ты постараешься, то вполне сможешь завоевать его, а мое, да и твое семя продлит ему жизнь очень надолго. Но пока он совсем еще ребенок. Человеческий ребенок, Тарио. Доверчивый, ласковый и ждущий, когда его сердце поймают в силки. Не упусти свой шанс.
— Он очень особенный ребенок, Император.
— Да. И об этом ты должен помнить постоянно. Наука и гениальный ученый Вальтерус для него важнее всего на свете. Не стоит даже пытаться поменяться с ними местами. Сэм в первую очередь помощник легендарного профессора, а уж потом твой официальный любовник.
— Вальтерус… — ревниво сжал кулаки Тарио. Император рассмеялся.
— Расслабься, демон. Маркус — ученый и незаменимый камердинер. Их с Сэмом страсть — это наука, а не секс. За Вальтеруса можешь даже не переживать.
— И на том спасибо, — недоверчиво отозвался Тарио и в два шага добрался до Котенка. Провел рукой по хрупкому плечу, поцеловал в сережки на брови. — Просыпайся, хороший мой.
— Тарио… — сквозь сон прошептал Сэм. Резко открыл глаза, обнял за талию, уткнулся лицом в железный пресс. — Тарио! Ты все-таки пришел за мной!
— Да. Нам пора домой, Котенок, — подхватил его на руки демон, почувствовал полусонные поцелуи на лице, обнял крепко и зажмурился от счастья, слушая сбивчивый шепот Сэма на ухо. — Конечно, я прощаю тебя. Да, я же обещал, что не отпущу. И я не отпущу. Никогда.
— Тарио. Возьми себя в руки, иначе я передумаю, — повысил голос Дариус, не в силах спокойно смотреть на Сэма в руках другого демона.
Трудно вот так запросто отдать того, кто искренне не хочет с тобой расставаться, но ради Маркуса… Желание увидеть его чуть не сорвало Императора с места. Он с трудом дождался, когда спокойный и собранный Тарио со скоростью ветра убрался из его покоев, шагнул к своему демону и оказался в тесной каюте их любимой яхты.
— Какого черта ты посмел заняться сексом с Сэмом без меня?
Дариус услышал бешеный рык Маркуса, увидел полные жестокой ревности глаза и бросился бежать. Успел выскочить в кают-компанию, но проклятые шесть ступенек как всегда оказались на непреодолимой высоте. Острые когти пропороли его спину, и Дариус сменил ипостась, теряя одежду и привычно забывая выпустить шипы. Впечатался всем телом в ступеньки и неожиданно получил свободу. Оглянулся на Маркуса, тут же получил хлыстом по заднице и зарычал от возбуждения и боли. Когти вошли в его плечо до кости, удерживая на месте, а зловещий голос любимого заставил замереть на месте.
— Я мечтал об этом больше тысячи лет, и мое время пришло.
— О чем ты говоришь? — чуть не рассмеялся от зловещего тона Маркуса Император. Его любимый умник неподражаем и непредсказуем! Возбуждение и предвкушение заполнили его всего. Что он задумал?
— Сегодня я устрою тебе самую настоящую порку, похотливый демон, и ты ответишь за всех своих любовников, с которыми спал без меня.
— Их слишком много, Маркус! Пощади! — все-таки рассмеялся Дариус, получил хлыстом и застонал от накатившего возбуждения. — Тебе понадобится вечность, чтобы отомстить за всех.
— Ты льстишь себе, любимый, — хищно отозвался Маркус.
Повернул его голову к себе и впился в губы жестоким поцелуем. Нагнул над ступеньками и изо всех сил опустил хлыст на узкие мощные бедра, снова рассекая их в кровь.
— С того момента, как я переспал с тобой в том военном шатре, их наберется не больше сотни. Я управлюсь до утра.
Маркус преувеличил. Его хватило всего на десять ударов, по одному за каждый десяток, а потом он усадил Императора окровавленным исполосованным задом на четвертую ступеньку, сел на него верхом, забирая огромный член в полон, и довел поцелуями и ласками до безумия. Заставил пожалеть о несдержанности и умолять о пощаде и освобождении. Получил положительный ответ на свой вечный вопрос и только тогда отправил в нирвану. Одного. За что и был наказан немедленно. Пойман за идеальный демонический член губами при попытке выбраться наверх. Усажен на широченные плечи ягодицами и выпит досуха умелым клыкастым ртом. Взят в плен душой и доведен до полной счастливой комы.
В себя Маркус пришел, лежа верхней половиной тела на палубе, а нижней на замершем на ступеньках бесчувственном Дариусе. Выбрался наверх, вытащил не особо желающего возвращаться в реальность любимого и закинул его в гамак из паруса, где они и проспали благополучно до самого утра.

========== Глава 9 ==========

Планета Подземелье. Столица Империи демонов

Читальный зал Библиотеки чем-то напоминал бильярдную: покрытые зеленым бархатом столы, висящие над ними лампы, загадочная тьма вокруг и сосредоточенные лица завсегдатаев. Прайм устало потер шею, снял личину и снова склонился над огромным томом. Он читал эту муть целую неделю, но так в ней и не разобрался. Если бы не жизненная необходимость, он сжег бы эту чертову книгу уже на второй день. Ну почему Франсуа заставил пойти сюда именно его, а не Энджи? Она же у них специалист по заумным книжкам! За те два года, что они провели вместе, это стало очевидным даже демону. Прайм отвечал за комфорт и повседневные мелочи, Энджи выбирала миры и планировала будущее, а Франсуа приносил в их жизнь хаос и веселье, незаметно оберегая и охраняя их от всего и вся. Все просто и понятно. Кроме одного: зачем он отправил в эту Библиотеку именно Прайма! А главное, почему не рассказал им с Энджи свой план до конца, несмотря на все их уговоры, угрозы и изощренные любовные издевательства в постели. Это упорство лучше всяких слов говорило о том, что на этот раз речь шла о жизни и смерти. Всех троих. Они забрались в самое логово и либо выберутся из него победителями, либо не выберутся вообще.
Прайм перелистнул страницу, сосредотачиваясь на тексте, но фокус не удался. Как же он устал! Кто бы знал, как ему надоели гостиничные номера и новые лица вокруг, постоянное ожидание неприятностей и невозможность поболтать с одним и тем же человеком дважды. Последние пять месяцев им не удавалось побыть на одном месте даже две недели. Это нисколько не мешало радоваться жизни Энджи и Франсуа, но приводило в жуткое уныние его самого. Он тщательно скрывал тоску по размеренной жизни, но долго обманывать любимого демона было невозможно. Франсуа довел его до полной потери контроля сладкими пытками, узнал, что заставляет солнышко хмуриться, и в результате притащил их в Столицу. Прайм попытался было пострадать комплексом вины, но демон ему не позволил. Зацеловал до полусмерти и объяснил, что рано или поздно они все равно пришли бы сюда, потому что другого пути избавиться от Императора не существовало.
Вот так и получилось, что он сидел в Библиотеке Университета, куда приходил, напялив на лицо уродливую маску, Франсуа рыскал по каким-то таинственным делам, а Энджи делала все, чтобы от нее раз и навсегда отцепились Архангелы. Как ни странно, но в Столице они провели уже три недели и до сих пор не были пойманы ни Охотниками, ни Императором, ни наемниками упорного Ромула, так и не оставившего попытки их найти. Свет за впереди стоящим столиком погас, и это вернуло оборотня в реальность.
— Да чтоб тебе в Аду гореть! — тихо выругался Прайм, откидывая книгу на край столешницы. Сгустившаяся темнота вокруг давила на мозг. — Ненавижу!
— Я могу вам помочь? — сидящий за соседним столом немолодой, но очень симпатичный мужчина, снял с носа очки и посмотрел на него лукавыми синими глазами. — Судя по всему, вы основательно застряли.
— Это точно, — откинулся на спинку жутко неудобного стула Прайм, взъерошил волосы в попытке сбросить напряжение и начинающуюся головную боль. — Я не хотел вас отвлекать, просто терпеть не могу темноту и библиотеки, а мне очень важно разобраться в ваших древних легендах.
— Не надо извиняться. Ради того, чтобы увидеть, как вы радуетесь жизни, я готов не только отвлечься, — улыбнулся мужчина, поднялся с кресла, подошел к Прайму и пожал протянутую ладонь, задержав ее в своей чуть дольше положенного. — Вы слишком красивы, чтобы я мог спокойно сидеть рядом с вами вот уже третий день подряд. Я же, черт возьми, демон!
— Простите, но моя личина такая…
— Мерзкая?
— Не то слово! — кивнул Прайм. — Хоть кто-то меня понимает!
— Меня зовут Маркус. Профессор Маркус Вальтерус, а вас?
— Прайм, — ответил оборотень, приглядываясь к нему внимательнее. — Вы не очень похожи на демона, Маркус. Слишком стильный и привлекательный.
— А вы вообще похожи на божество, и что? — улыбнулся профессор и взлохматил золотые волосы на голове Прайма рукой. Тот довольно вздохнул и закрыл глаза, откровенно наслаждаясь сильными пальцами, изгоняющими боль и злость.
— Я оборотень, а не божество. У Богов не болит шея, не взрывается мозг и не кончается терпение.
— Я правда могу помочь.
— С вами, демонами, опасно иметь дело, — открыл глаза Прайм.
Маркус стоял позади него, положив руки ему на плечи. Оборотень запрокинул голову, чтобы увидеть его лицо, и уперся затылком в железобетонный пресс.
— Почему?
— Не успеешь оглянуться, как у тебя в заднице будет орудовать похотливый демонический член, — ответил Прайм. Маркус моргнул, рассмеялся, а потом наклонился и легко поцеловал его в губы. — Вот об этом я и говорю!
— Не все демоны одинаковы. Не провоцируй меня, и я не буду соблазнять тебя в ответ.
— Договорились, — погрустнел Прайм.
Поцелуй ему понравился. Необычный. В нем не было похоти или страсти, только легкий флирт и интригующая неопределенность. Маркус присел на край стола и взял в руки книгу, что читал оборотень.
— Зачем тебе «Откровения Мафусаила»? Им же больше восьмидесяти тысяч лет!
— Оно и видно. Их же читать невозможно!
— Еще как возможно. Иногда я прихожу в библиотеку, чтобы почитать именно эту книгу. Глубокий философский смысл откровений Мафусаила придает моим исследованиям всеобъемлющую... 
— Маркус, прости, но ты извращенец.
— Я профессор, Прайм, — рассмеялся демон. — Меня интересует непознанное.
— Тогда ты по адресу. Чего ты хочешь за свою помощь?
— Я бы с превеликим удовольствием с тобой переспал, прекрасный оборотень, но не могу, поэтому помогу тебе из чисто научного интереса.
— А почему это ты не можешь со мной переспать? — не удержался Прайм.
Не то, чтобы он хотел переспать с этим обаятельным дьяволом, однако увидеть желание в лукавых глазах не отказался.
— Потому что хочу спать только с тем, кто любит меня и кого люблю я, — ответил Маркус, чем поразил Прайма до глубины души.
— Но ты же демон!
— Я очень особенный демон, солнце.
— Это я уже понял.
Прайм провел руками по лицу, стирая крохи легкого желания, и посмотрел на демона в упор. Сильный, умный и очень опасный. Обманчивая беззащитность и легкая небрежность не смогли обмануть Прайма, пару минут назад случайно прикоснувшегося к стальным мышцам пресса этого явно непростого профессора. А может, этого Франсуа и добивался? Чтобы Прайм привлек своим солнечным сиянием того мотылька, который поможет им найти нужное как можно быстрее? Все бы ничего, только вот бабочка в его сачок попалась зубастая.
— Чего ты на самом деле хочешь от меня, Маркус?
— Узнать, что ты ищешь.
— Зачем?
— Чтобы помочь отыскать это как можно скорее.
— Для чего?
— Слишком много вопросов, Прайм, — улыбнулся Маркус, разглядывая явно почувствовавшего неладное оборотня в оба глаза.
В жизни он был еще красивее, чем на фото или видео, и это заставляло демона нервничать. Он, конечно, любил Дариуса до безумия, но Прайм… Прайм зацепил его с первого же взгляда на фото в отчете Охотников. Может, потому что напоминал ему себя самого? Своей элегантностью, преданностью, упрямством и даже любимым. Франсуа был настоящим сыном своего отца: умным, жестоким, порочным и свободным от всех и вся. Прайму наверняка приходилось с ним так же нелегко, как и Маркусу с Дариусом.
— Ты знаешь обо мне гораздо больше, чем я о тебе, — покачал головой оборотень и неожиданно метнулся в сторону выхода, но силы были явно не равны, и через пару секунд демон прижал его к стене в самом темном углу читального зала.
— Не делай глупостей, солнце. Не надо, прошу тебя. Я правда хочу помочь, — прошептал Маркус ему на ухо. Почувствовал, как слегка расслабился оборотень, и позволил положить руки себе на плечи. — Ты не сможешь меня перехитрить. Я гений, понимаешь? И к тому же демон, выросший среди интриг и войны.
— Звучит завлекательно, — ослепительно улыбнулся Прайм, обнял его крепче и закинул ногу на узкое бедро.
Маркус зажмурился, рассмеялся, поцеловал в висок и прижал золотоволосую голову к своему плечу.
— Перестань. Твои штучки на мне не сработают.
— Ты уверен? — провел рукой по спине демона Прайм.
Как он и думал: стальные мышцы настоящего бойца, скрытые под стильным джемпером и классическими брюками. Почти такие же, как у Франсуа. В открытую с ним ему не справиться ни за что.
— Потому что ты не хочешь меня, это раз. Любишь другого, это два, и потому что для меня лучше и красивее того, кого люблю я, нет никого, это три. Я не буду с тобой спать, Прайм. Никогда.
— Ты говоришь так, будто мы проведем рядом целую вечность, — потерся носом о щеку демона оборотень. Убрал ногу с талии, но руки на спине и бедре оставил. Сдаваться вот так запросто он не собирался.
— Я бы очень этого хотел, мальчик мой. Правда. Послушай, ты наверняка уже оценил ситуацию и понял, что сбежать я тебе не дам. Самым лучшим для нас обоих вариантом будет рассказать мне прямо сейчас, что ты здесь ищешь.
— Маркус, я расскажу тебе все, что ты захочешь. Обещаю, — преданно посмотрел в синие глаза демона Прайм.
А почему бы и нет? Главное, найти то, что они ищут, и передать информацию Франсуа. Об остальном его умный и коварный демон позаботится гораздо лучше него. Даже об этом самоуверенном профессоре.
— Но?
— Но ты назовешь настоящую причину, по которой хочешь мне помочь.
— Я демон, Прайм. Ты просишь о невозможном, — покачал головой Маркус, отводя глаза.
— Или друзья, или враги, — вернул его назад оборотень. Поцеловал в щеку, в губы. Добился ответа. — Пожалуйста.
— Ты опаснейший оборотень в мире, солнце! Тебе же невозможно сопротивляться! — попытался отодвинуться от него слегка растерявшийся от невероятно сладкого и совершенно особенного поцелуя Маркус, но Прайм сильнее сжал руки на его шее и вернул ногу на талию. — Понятно, почему ты вертишь Бастардом, как хочешь.
— Спасибо, конечно, — улыбнулся Прайм. — Но это не так. Я люблю его и не буду им манипулировать.
— Я сказал: вертишь, а не манипулируешь, — лукаво прищурился Маркус. — Между этими понятиями очень большая разница.
— Он знает, что я знаю, что он знает, но все равно делает так, как хочу я? Ты это имел в виду?
— Да.
— Тогда ответь на мой вопрос честно, Маркус. Я обещаю, что не сбегу и расскажу тебе все.
— Я люблю Императора, Прайм, — ответил демон, ожидая от оборотня чего угодно, но тот не дрогнул даже ресницей. — Я хочу, чтобы когда настанет Судный день, Дариус выбрал меня, а не Франсуа, и оставил вас в покое.
— Не проще ли нас убить? — спросил Прайм, перебирая волосы демона, обнимающего его все сильнее. И это было… действительно приятно. Кто бы мог подумать?
— Нет. Мне это не поможет и сведет с ума Императора. Кроме того, я хочу, чтобы он сделал выбор сам.
— А ты не ищешь легких путей, да, профессор?
— Когда любишь одержимого демона, их просто не бывает, — грустно улыбнулся Маркус. — Приглашаю тебя в гости, солнце.
— Ты такой душка, что я не могу тебе отказать.
— Рад, что мы поняли друг друга.
— Несколько книг мы должны забрать с собой. Полагаю, для тебя сотрудники Библиотеки сделают что угодно, — улыбнулся Прайм. Выпустил Маркуса из рук, но через секунду дернул обратно и поцеловал в губы долгим глубоким поцелуем, в котором едва не потерялся сам. — А насчет отсутствия желания ты просчитался. Ты мне нравишься, гений, и если бы я не любил другого, ты попал бы в мою постель, не успев даже рот открыть.
— Аналогично, — вернул поцелуй Маркус. — Знаешь, если все получится так, как хочу я, то мы с тобой устроим нашим любимым веселую жизнь. Немножко настоящей и вполне обоснованной ревности им обоим ох как не помешает.
— Согласен, — рассмеялся Прайм.
Прихватил демона за бедра, почувствовал сильную руку на своем плече и пошел сдаваться в плен в прекрасном расположении духа. А что ему еще оставалось?

Неделю спустя
Маркус поправил очки и поцеловал в золотую макушку сползшего чуть ниже по нему Прайма. Тот тяжело вздохнул в ответ и перелистнул очередную страницу небольшой задрипанной книжки у себя на коленях. Они читали древние фолианты пятый день подряд и, не сговариваясь, старались держаться поближе друг к другу. В первый день пребывания оборотня в квартире Маркуса Прайм лежал на противоположном от него конце кровати. Они то и дело передавали друг другу книги, показывая найденное, и ближе к вечеру демону это надоело. Он перетащил оборотня к себе и усадил спиной на соседнюю гору подушек. Это помогло, но не сильно, так что на второй день Прайм сразу уселся под рукой Маркуса, оперся спиной на его грудь, поставил локоть в опасной близости от паха, взял в руки книгу и продолжил чтение. Это повергло демона в растерянность и томительно-интригующую неопределенность, которые победил здравый смысл и бесконечная любовь к Дариусу. Он глубоко вдохнул воздух у самой шеи Прайма, не почувствовал даже тени желания и успокоился окончательно. Обнял одной рукой за плечи, поцеловал в золотую маковку и углубился в книгу.
— Маркус. Сколько я еще буду тут сидеть? — отложил книгу Прайм. — Я зверски соскучился по Франсуа и Энджи и физически не могу спать в постели один. Это выше моих сил!
— Хочешь, я пригоню тебе пару демонов покрасивее? — предложил Маркус. Получил локтем в бок и тоже убрал книгу на кровать. — Солнце, перестань. Пока мы не найдем способ вернуть вам ваши божественные сущности, я не смогу тебя отпустить.
— Ты хотел сказать, что вообще не будешь меня отпускать, — мрачно поправил его Прайм. — А то я не понимаю, что ты обязательно отдашь меня на растерзание Дариусу! Я бы тебя точно отдал, просто потому что не стал бы рисковать нашим с Франсуа взаимным доверием.
— Я сделаю все возможное, чтобы отодвинуть этот день как можно дальше, — поцеловал его в висок Маркус. — Во всех источниках так или иначе упоминается Огненная бездна. Попасть на утес, что выступает над ней на сто метров, можно или из давно заброшенных катакомб или из Императорского дворца, так что тебе все равно придется с ним познакомиться. Дариус не так уж и плох, Прайм. Мне кажется, он тебе понравится.
— Ну да, конечно. Он довел Франсуа до ручки!
— Он подарил его тебе. Только за одно это Дариус заслуживает уважения. Кроме того, он любит Эльфа уже две с половиной тысяч лет, что само по себе вызывает восхищение.
— Лучше бы все это время он тебя любил, — проворчал Прайм.
— Я бы тоже этого хотел.
— Маркус, отпусти меня к Франсуа, а? Ну пожалуйста! — оборотень перевернулся на нем и уткнулся лицом в шею. — Я схожу с ума без него, как и он. Еще чуть-чуть, и он начнет делать глупости. Когда дело касается меня, его терпение заканчивается очень быстро.
— Если я отпущу тебя, ты вернешься? — спросил Маркус. Прайм надолго замолчал. — Я так и думал. Солнце, ты же все понимаешь. Только мы с тобой сможем придумать способ сделать нас всех довольными жизнью. Если Дариус и Франсуа будут договариваться без нас, ничего хорошего из этого не выйдет.
— Я понимаю, но Франсуа никогда не отпустит меня к тебе, каким бы логичным и правильным это ни было. Мы просто уйдем и примемся за старое.
— Прайм, хватит бегать, — посуровел Маркус. — Ты не такой, как Энджи и Франсуа. Тебе нужен дом и семья. Им без разницы, где быть, а тебе нет. Небо бесконечно, Ветер непостоянен, и только ты ходишь одним и тем же маршрутом изо дня в день. Согреваешь, ласкаешь, сияешь и делаешь мир светлее.
— Да уж, — рассмеялся Прайм в шею Маркуса, отправляя по спине демона мурашки удовольствия. — Ласкать, сиять и согревать я умею лучше всего. Ладно, ты меня уговорил. У тебя есть место, где мы можем встретиться с Франсуа так, чтобы он точно не смог меня оттуда утащить и сумел уйти живым?
— Да, — сказал Маркус, поднял его лицо к своему. — Ты невероятный, солнце! Столько разума и любви в одном существе я не видел никогда. Бесстрашный и упрямый, покоряющий с первого взгляда и готовый на все ради своего любимого. Я восхищаюсь тобой, Прайм.
— Ты говоришь, как на похоронах, — улыбнулся оборотень, сполз с Маркуса и потянул его за руку. — Идем скорее. Я взорвусь, если не доберусь до Франсуа через пару часов.
— Не преувеличивай.
— Серьезно!
— Сэм от тебя будет в восторге.
— Кто такой Сэм?
— Мой помощник и официальный любовник главы Службы безопасности Императора. Думаю, Франсуа десять раз подумает, прежде чем рискнет устраивать в его доме скандал или похищение.
— Император убьет тебя за то, что ты делаешь, Маркус, — виновато посмотрел на демона Прайм.
— Он поймет. Другой вопрос, оценит ли? — грустно потеребил браслет на руке демон. Прайм обнял его за талию и прижался щекой к плечу. — Идем. У нас не так уж много времени.

…
— Что ты натворил?! Господи, Франсуа!
Прайм зажал дыру на шее Маркуса рубашкой. Франсуа застыл над ними в полном оцепенении. Как он мог промахнуться? Идиот! Если Маркус умрет, им всем придет конец, но… Прайм так восхищенно и тепло смотрел на демона, что это вывело его из себя. Оставалось надеяться, что Сэм уже позвал Дариуса, который сумеет спасти жизнь своему демону. Больше этого не сможет сделать никто. Ревнивый кретин! Облажался, так облажался. Ничего не скажешь. Что делать-то?
— Солнышко. Пойдем со мной, любимый.
— Убирайся к чертовой матери! — заорал Прайм, глотая слезы. — Маркус помогал нам, работал вместе со мной за спиной любимого, обманывал его! Ради того, чтобы он оставил нас в покое. А ты убил его, даже не поговорив с ним! Да что с тобой такое?!
— Я схожу с ума, если тебя нет рядом, Прайм, — склонился к оборотню Франсуа, но тот отшатнулся и прикрыл собой умирающего Маркуса.
— Уходи. Не прикасайся ко мне, кровожадное чудовище.
— Солнышко! Перестань! — прикусил губу Франсуа и почти решился забрать его с собой силой, пуская весь план коту под хвост, когда Прайм решил все за него. Опять.
Вскочил на ноги, схватил со стола небольшую книжку и со всей силы залепил ей ему по щеке. Франсуа автоматически схватил книгу в руку и не успел ничего понять, как оборотень толкнул его с такой силой, что он выбил спиной окно и вылетел на улицу. Перекатился, вскочил на ноги, поднял взгляд наверх и увидел в оконном проеме Императора.
Мгновение, и легкий искрящийся вихрь исчез в вечерних сумерках без следа.
— Дариус! Спаси его! Сделай же что-нибудь, — Прайм приподнял белого, как мел, Маркуса и уложил на колени, прижимая насквозь мокрую от крови рубашку к его шее. — Я убью тебя, если ты не спасешь Маркуса, древняя сволочь!
— Умник? — отмер Император. Метнулся к нему, откинул в сторону Прайма с такой силой, что тот пробил телом стеклянный шкаф с книгами, и положил руку на остановившееся сердце Маркуса. — Я запрещаю тебе умирать, слышишь? Ты мой  и обязан подчиниться.
Маркус дернулся в судороге… и снова перестал дышать, но Дариус не собирался сдаваться. Еще чего! Вернул ускользающую из тела душу обратно и заставил свою кровь в нем ожить. Через пять минут упорной борьбы сердце Маркуса вздрогнуло и ожило. Он выгнулся дугой и глубоко вдохнул. Прайм увидел это, понял, что все в порядке, и потерял сознание. Острое стекло в легком — это вам не абы что.

…
— Маркус. Я понимаю, зачем ты делаешь то, что делаешь, но мое бешенство от этого меньше не становится, — сказал Дариус, расхаживая по гостевой спальне дома на озере туда и обратно не в силах остановиться. — Я с трудом удерживаюсь от того, чтобы не избить тебя за это до полусмерти!
— Перестань, любимый, Прайм в твоих руках сейчас. Чего тебе еще? Франсуа придет к тебе сам.
Маркус был невозмутим и спокоен как никогда.
Да что же это такое! Они даже ругаться толком не могли, зная, что будет сказано и чем все закончится в итоге. Это бесило Императора еще больше. Как и то, что Маркус сидел у постели бледного, как смерть, Прайма битых два часа и крепко держал его за руку. Умом Дариус все прекрасно понимал и искренне радовался тому, что две тысячи лет охоты на Эльфа подошли к концу. Но сердцем… описать то, что творилось в его душе было невозможно. Если бы Сэм не позвал его, он пришел бы слишком поздно и не успел спасти Маркуса. Любимый умник умер бы от руки любимого Эльфа. Черт возьми! Он не хотел его терять! Не хотел!!! Две любви сцепились в Великом Императоре демонов насмерть и рвали его душу и сердце на части, не желая сдавать позиции и мириться с полумерами.
Взгляд Дариуса наткнулся на Маркуса, глядящего на лежащего на постели Прайма с нежностью. Невыносимо! Что ему делать? Он так надеялся, что в тот момент, когда Франсуа попадет ему в руки, сердце сделает выбор за него. Понятный, однозначный и легкий. Ветер на первом месте, а Маркус на последнем — надежный тыл, вечное тепло и уют в те дни, когда Франсуа будет особенно недоволен им и своей жизнью в постели и душе Императора. Покорный и любящий его демон. Ну да, конечно! Как будто Маркус удовольствуется этой ролью! Умник — это умник. Или все, или ничего. Он помог Прайму добыть нужную информацию, а тот успел передать ее Франсуа. Значит, в скором времени Солнце, Небо и Ветер обретут свои бессмертные сущности в надежде стать для него недосягаемыми. Дариус не собирался их останавливать. Никого из них. Тем более Маркуса, который сделал все, чтобы заставить его сделать выбор между ним и Ветром. Осознанный, бескомпромиссный и однозначный.
Казалось бы, чего выбирать? Все же и так понятно! Но… любовь к Маркусу не желала мириться с поражением и поднимала голову все выше. Напоминала о себе, заставляла вспоминать и не давала покоя ни сердцу, ни душе, ни бессмертному Я, мечущемуся в своей пещере не в силах смириться с тем, что ему придется жить без своего любимого демона вечность. Маркус найдет способ свести счеты с жизнью, чтобы не поддаться на уговоры и не согласиться на место на скамейке запасных. Как он будет жить без него? Как?! Умник ласково провел рукой по лбу Прайма, и Дариус не выдержал. Сгреб его в охапку, шагнул порталом прямо в озеро, прижимая его к себе изо всех сил, и замер посреди бушующего урагана и штормовых волн, разрываясь на части от войны внутри самого себя, от отчаянных поцелуев и неистовой любви своего демона.
— Зачем ты сделал это? Зачем, Маркус?! Ну почему ты все время заставляешь меня делать выбор? Я не хочу терять тебя! Не хочу!
— Ты не потеряешь. Когда придет время, сделай правильный выбор, вот и все, — перестал целовать Дариуса Маркус. Обнял, спрятал его лицо от дождя и ветра на своем плече.
— Ты же знаешь, кого я выберу, — беспомощно прошептал Император. — Пожалей меня. Не заставляй!
— Да, я знаю, — бодро улыбнулся ему в висок Маркус. — Ты любишь меня, глупый бессмертный демон. Больше всего на свете. Главное, чтобы ты понял это до того, как станет слишком поздно.
— Ты так уверен в своих силах? — поднял на него потерянные глаза Дариус.
— Я уверен в твоих, — рассмеялся Маркус, пряча за смехом отчаяние и жуткое предчувствие скорого поражения.
Дариус не стал его больше ни о чем просить и спрашивать, а поцеловал в губы, утащил на берег и занялся с ним любовью так, будто завтра не будет.

…
Прайм сидел в плетеном кресле на террасе и наслаждался прекрасной погодой, уютом и хорошей компанией. Почему бы и нет? Вот уже три дня он гостил у самых опасных в мире демонов и чувствовал себя лучше некуда. Дом на берегу бесконечного озера и старинная яхта покорили его с первого взгляда.
— Я пас. Сегодня вы оставили меня без штанов! — бросил на стол карты Маркус и поднялся с кресла в некотором раздражении.
Уму непостижимо! Он, гениальный математик и опытнейший обманщик, целый день проигрывает в покер обычному оборотню. Ладно, не обычному, но тем не менее! Теплый луч пробежался по его спине и задержался на ягодицах, тут же сменившись обжигающим кнутом ревности и желания. Маркус отвернулся к озеру и расплылся в блаженной улыбке. Именно так он бы и хотел провести вечность: греясь в лучах искреннего восторга солнца и тая от счастья в ревнивых объятиях любимого.
— Поднимаю ставку, — сказал Прайм, провожая взглядом прогуливающегося по террасе Маркуса.
Даже дома демон был безукоризненно элегантен и безупречен. Настоящий денди! Волна недовольства хлынула с соседнего кресла, и Прайм едва сдержал улыбку. Дариус бесился каждый раз, когда его взгляд задерживался на Маркусе дольше необходимого. Если бы не Франсуа, Император давным-давно содрал бы с него шкуру живьем, и не столько из-за Бастарда, сколько из-за своего драгоценного умника. Но Прайм был слишком хорошей наживкой, чтобы его убивать, а помучить или хотя бы избить его до полусмерти ему не позволял укоряющий взгляд Маркуса, за что оборотень был ему искренне благодарен.
— Прайм, ты специально выводишь меня из себя? — спросил Дариус, не в силах смотреть спокойно на оборотня, пожирающего глазами Маркуса. Ревность и смех боролись в нем уже третий день и никак не могли друг друга победить. Может, поэтому он сегодня только два раза выиграл у оборотня в покер? — Принимаю ставку.
— Тебе как ответить — честно или не очень? — хитро сверкая глазами спросил Прайм, чем заставил-таки Дариуса рассмеяться.
— Любимый, по-моему, пора вскрыть карты, — обнял Императора за плечи Маркус.
Почувствовал ласковую руку на своем запястье и зарылся лицом в седые волосы. Сколько у них осталось времени? Как, черт возьми, узнать, что творится в душе Дариуса, и склонить чашу весов в свою пользу? Как? Дверь его души, что последние годы была открыта настежь, захлопнулась три дня назад, и это выматывало нервы, как ничто на свете. Император закрылся в своем неприступном замке от всех и вся, не давая ни малейшего шанса повлиять на него. Занимался с ним любовью так, что слезы капали из уголков глаз Маркуса, не плакавшего ни разу в жизни, а Дариус, увидев это, прижимался к его спине грудью, обнимал с такой силой, что трещали кости, и молча прятал лицо на его затылке. Сколько еще он сможет выносить это? Неизвестно, но вряд ли долго. Максимум через пару дней он согласится на то, чего от него отчаянно ждет Дариус: смирится и останется запасным аэродромом на веки вечные. Ни за что!
Маркус поднял глаза и наткнулся на пристальный взгляд серых глаз Прайма. Он прав. Хватит с них ожидания. Пришла пора узнать правду, какой бы она ни была.
— Думаешь? — грустно спросил Дариус
— Уверен.
Маркус покрепче сжал любимого в руках, поцеловал в седую макушку, почувствовал, как напрягся Император, наверняка ждавший этого от него, и легким движением свернул ему шею. Осторожно поднял бесчувственное тело и отнес на кровать в спальню.
— У нас есть полчаса, Прайм, — сказал Маркус, с трудом убирая руки от Дариуса, наткнулся на понимающий взгляд оборотня и прикусил губу. — Не смотри на меня так, солнце. Нервы ни к черту!
— Прости, — поднял его с постели Прайм. — Пойдем. Теперь уже ничего не изменить. Ты сделал свой выбор, теперь дело за ним.
— Да. Конечно, — согласился Маркус.
Дошел до двери, но обернулся и не смог удержаться. Вернулся, прижал седую голову к груди, зашептал отчаянно:
— Глупый бессмертный демон! Ты же любишь меня больше Эльфа! Когда же ты наконец поймешь это? Родной мой, любимый, услышь меня! Выбери меня, а не его. Я умоляю тебя!
— Маркус, прекрати немедленно! — властный голос Прайма с трудом привел демона в чувство. — Не смей унижаться перед ним!!! Возьми себя в руки!
Маркус глубоко вдохнул любимый аромат, положил Дариуса на кровать и отправился приводить последнюю часть плана Франсуа в действие.

…
Подземелье Императорского замка ждало их с распростертыми объятиями. В небольшой темный зал перед огромной железной дверью Прайм влетел первым. Увидел Франсуа и метнулся к нему смазанной тенью. Столкнулся с ним посреди зала и засиял ярким светом от его неистовых поцелуев и стальных объятий.
— Я чуть с ума не сошел за эти две недели, — прошептал Франсуа, омывая оборотня бесконечной любовью и раскаянием. — Проклял себя и Маркуса последними словами за то, что ничего не рассказал тебе о нашем плане! Прости меня, любимый!
— Коварные демоны, — рассмеялся Прайм, поцеловал Франсуа в губы, погрозил кулаком Маркусу. — Я знал, что дело не чисто, но решил не портить игру. Я сделал все так, как вы хотели?
— Да, конечно, — грустно улыбнулся Маркус. — Ты сделал даже больше. Я благодарен тебе за три последних дня, солнце. Даже если Дариус так ничего и не понял, я хотя бы попрощался с ним как следует.
— В смысле попрощался? — нахмурился Прайм и выбрался из рук любимого. — Ты что, умирать собрался?
— Все тебе расскажи! — ушел от ответа Маркус. — Франсуа, где Энджи?
— Будет с минуты на минуту, — ответил тот, возвращая оборотня в свои объятия. — Солнышко, я не выпущу тебя из рук ни на секунду! Тебя не было рядом со мной слишком долго.
— Давайте не будем терять время, — подошел к огромным железным воротам Маркус. — Вы должны найти на ней следы своих бессмертных сущностей.
— А потом?
— Прикоснетесь к ним и станете самими собой.
— Что, вот так просто?
— Да. Эта обманчивая простота надежно сковывала вас миллионы лет, между прочим.
— И то верно, — согласился Франсуа, выпуская оборотня из рук, взлетая на самый верх сияющими искрами, чтобы разглядеть бесконечные чугунные завитушки на воротах вплотную.
— Знаешь, Маркус, если бы не Император, я бы не особенно рвался становиться Солнцем, — проворчал Прайм, принимаясь за осмотр ворот снизу. — Мне нравится быть оборотнем, я люблю ангела и демона и обожаю заниматься с ними сексом. Я не хочу это все терять.
— Солнышко, ты неисправим! — рассмеялся Франсуа. Спустился к нему огненным вихрем, поцеловал в губы страстным поцелуем и вернулся обратно. — Почему-то мне кажется, что если мы захотим, то наши тела останутся с нами. Наши души так долго жили среди живых существ, что наверняка изменились до неузнаваемости.
— Прайм!
Голос Энджи сорвал оборотня с места.
— Милая моя малышка, — Прайм обнял Энджи, но тут же пустил руки гулять по ее телу. — Я так соскучился по тебе! Ты себе даже представить не можешь!
— Могу, солнышко, — оторвалась от сладких губ оборотня ангел. — Если бы не Дариус, я бы сейчас с тобой не разговаривала!
— А занималась бы любовью? — понимающе рассмеялся Прайм. Подхватил Энджи на руки, добрался до двери и прижал ее к ней всем телом, теряя голову от поцелуев. — Я согласен с тобой полностью.
— Прайм! Прекрати немедленно! — возмутился Маркус, оттаскивая его от Энджи за шиворот. — Станете богами, тогда и занимайтесь сексом, сколько душе угодно!
— Прости, — очнулся оборотень.
Поднял глаза на дверь и увидел в самом ее центре себя. Потянулся туда всем сердцем, забывая обо всем на свете, кроме желания стать самим собой. Коснулся рукой заветного луча на рисунке и вспыхнул сверхновой, освещая зал нестерпимым светом и выбивая неприступные ворота наружу. Взошел под самый свод огромной пещеры, но не рискнул пройтись над Огненной Бездной начала начал и вернулся на утес, принимая привычный облик оборотня, потому что отныне это и был он: сначала Прайм, а потом Солнце. Только так и никак иначе. Поднял голову вверх и рассмеялся от счастья, глядя на голубое небо вместо каменного свода. Протянул к нему руку, но не получил ответа. Улыбнулся задумчиво и попал в шаловливые вихри Ветра.
— Чего ты ждешь, Солнце? Зачем тебе это хрупкое тело? Поднимайся скорее! Мы с Небом так соскучились по тебе!
— Ты любишь меня, Ветер?
— Да, конечно! Больше всего на свете.
— Тогда стань ненадолго тем, кем был последние две с половиной тысячи лет.
— Зачем? — спросил Ветер.
Увидел, как нахмурился Солнце, и передумал задавать вопросы. Он терпеть не мог, когда любимый хмурился! Особенно из-за него. Сосредоточился, вспоминая.
— Тебя звали Франсуа и ты был демоном. Красивым, умным и любимым всеми без исключения. — подсказал Прайм.
— И тобой?
— А мной тем более! — улыбнулся Солнце такой сияющей и лукавой улыбкой, что Ветру нестерпимо захотелось его поцеловать.
Он ведь такой сладкий! Но для этого нужны губы, не так ли? Ветер закрутил себя искристым вихрем и шагнул к Солнцу в привычном теле. Таком удобном… Воспоминания хлынули в разом загудевшую голову. Господи ты боже мой! Да что ж он за дурачок-то за такой? Ветер вместо извилин! Франсуа надавал своему божественному ветреному разгильдяю тумаков и шагнул к улыбающемуся Прайму.
— Я люблю тебя, солнышко! — обнял крепко. — Я хочу тебя, оборотень, — поцеловал неприлично. — Я стану кем угодно, лишь бы ты был счастлив.
— Таким, как сейчас, ты меня вполне устраиваешь, ветреный демон, — рассмеялся Прайм и утонул в глубоком и совершенно не ветреном поцелуе. — Энджи как возвращать будем?
— Как в старые добрые времена: поймаем и совратим.
— Отличная мысль, — вспыхнул сверхновой Солнце.
Поднялся в Небо, согрел лучами игривый Ветер и зажег в нем неистовое желание. Собрал всех троих в одно и вернул на утес по отдельности.
— Прайм? — потерла виски Энджи. — Франсуа? А почему мы в таком виде?
— Солнышко решил, что с телами нам жить будет гораздо веселее, — пожал плечами демон и крепко поцеловал ее в губы в качестве доказательства.
— Пожалуй, я с этим соглашусь, — улыбнулась Энджи.
Получила жгучий поцелуй от Прайма, замерла между ними, ощутила всем телом их горячее желание и умелые руки. Вспомнила, как они любили и ласкали ее вдвоем, теряли в ней самих себя, даря и получая бесконечное наслаждение.
— Я тоже с вами соглашусь, — насмешливый голос Великого Императора Дариуса мигом привел стоящих на утесе бессмертных в чувство.
Маркус возник на его пути и не дал подойти к ним слишком близко. Солнце, Небо и Ветер взмыли над утесом, поняли, что выхода из огромной пещеры нет, и бросились ко входу в зал, но Великий Ничто взмахнул рукой, и железные ворота снова заняли свое место. Он вдохнул полной грудью, и они покатились по каменному полу, поднимаясь на ноги на самом краю утеса. Оборотень, ангел и демон.
— Игры кончились, — сказал Великий Ничто. Посмотрел на Прайма пристально, и тот схватился руками за голову. — Иди ко мне, Ветер.
— Отцепись от него, сволочь! — прошипел Франсуа, спрятав любимого в объятиях. Прайм прижался лбом к его плечу и облегченно выдохнул.
— Не вопрос. Мне нужен ты, а не Солнце. За эти годы ты стал еще прекраснее.
— Я люблю Солнце и Небо. Так было и так будет. Моя любовь к ним с годами стала только сильнее, и ты ничего не сможешь с этим поделать.
— У нас впереди целая вечность, мой ветреный Эльф. Я знаю тебя так, как никто на свете, и найду способ заставить тебя передумать. Ты станешь моим и не сможешь скрыть от меня ничего, — сказал Великий Ничто и увидел, как вздрогнул от его слов Франсуа.
Глубоко втянул в себя воздух и почувствовал его страх, который мгновенно свел его с ума. Ветер боится его. Боится!!! Он не боялся ничего на свете, а это могло означать только одно: у Великого Ничто был реальный шанс на то, что однажды сказочный принц поддастся на уговоры и ласки и полюбит его. А значит, он мог с чистой совестью избавиться от самого главного конкурента раз и навсегда. Огненная Бездна не возвращает тех, кто в нее попадает. Никогда. Дариус что-то кричал ему, но Великий Ничто ждал слишком долго и не хотел слушать разум и душу. Не сейчас, ведь Ветер стоял всего в двух шагах от него! Живой, прекрасный и разумный.
Ветер смотрел на Великого Ничто и лихорадочно просчитывал варианты. Страх за жизнь Прайма бился в нем огненным зверем и мешал думать. Что же делать? Что? Маркус шагнул вперед и перегородил дорогу. Бесстрашный умный демон. Их последняя надежда. Тот, кого безумно любил Император демонов Дариус. Если Маркус не сможет его остановить, то никто не сможет. Они рискнули и проиграли. Кто же знал, что Великий Ничто сможет командовать их божественными сущностями так легко? Он позволил им обрести себя, чтобы полностью подчинить своей воле. Хорошо, что любвеобильный Прайм соблазнил их телами! В таком виде Великий Ничто не мог ими распоряжаться, что не могло не радовать.
Император сделал шаг вперед, наткнулся на вытянутую руку Маркуса и перевел горящий огнем взгляд на спокойного и сосредоточенного демона перед собой.
— Любимый, пожалуйста, не трогай их. Неужели ты не понимаешь, что Франсуа никогда не будет твоим? Оставь его в покое, — сказал Маркус, не убирая руки с бешено бьющегося сердца Дариуса.
— Нет. Я ждал его миллионы лет и люблю больше всего на свете!
— Я знаю, но с тех пор многое изменилось.
— Многое, но не все. Однажды я сказал тебе, что когда у меня будет Ветер, ты мне будешь не нужен. Помнишь?
Маркус расправил плечи и поднял подбородок. Такой красивый и гордый! Любовь к нему, погребенная в глубине обезумевшего от близкой победы бессмертного Я, напомнила о себе с новой силой. Растеклась по жилам огнем и прокралась в душу и сердце болью, делая голос Императора Дариуса все громче. Возвращая Великому Ничто разум и заставляя его вспомнить все, что связывало их с Маркусом.
Их любимым демоном. Бесстрашным. Умным. Родным.
— Помню. А еще я помню, как однажды ты просил меня помочь нам. Я сделал все возможное и даже невозможное для этого!
— У тебя почти получилось, — сказал Великий Ничто.
— Почти? — шагнул к нему Маркус. Коснулся уха, провел по щеке и бородке пальцем. Ласково поцеловал в губы, заставляя нервничать еще сильнее. — Пожалуйста, родной мой!
— Прости, умник. Ты всегда будешь только вторым.
Великий Ничто закрыл глаза, чтобы не видеть синие озера, глядящие на него с любовью, тоской и пониманием. А когда открыл, то увидел в них лишь холод и пустоту. Это перевернуло в нем все с ног на голову. Почти все. Почти.
Маркус оглянулся на тех, что стояли за его спиной на самом краю Огненной бездны, и с железной решимостью посмотрел Великому Ничто в лицо:
— С меня хватит, любимый. Я устал бороться за нас двоих один. Я не желаю быть вторым. Мне не нужны одолжения и редкие встречи в те дни, когда Франсуа будет ненавидеть тебя особенно сильно. Я больше не твой хранитель. Не камердинер. Не друг и помощник. Не любимый. Я для тебя никто.
— Маркус…
— Ты знал, что я скажу тебе это, но все равно выбрал его. Нам не о чем больше разговаривать, — шагнул в сторону Маркус, открывая стоящих за спиной бессмертных.
Увидел, как загорелись запредельным огнем глаза любимого при виде Франсуа, и шагнул еще раз, но на этот раз в пропасть. Прайм вспыхнул ослепительным огнем и нырнул за ним. Великий Ничто бросился вперед, вцепился в облако и огненный вихрь и не дал им метнуться в Бездну. Две фигурки догнали друг друга и сплелись в одну, но что может даже вспыхнувшее сверхновой Солнце там, где живет начало начал? Ничего. Великий Ничто откинул потерявшее себя Небо в сторону и приложил максимум усилий, чтобы не дать вырваться бушующему вокруг урагану.
— Ты идиот, Великий Ничто! И всегда им был! — орал бьющийся в его руках Ветер. — Опомнись! Спаси Маркуса, глупец! Он — не я! Он нужен тебе гораздо больше, чем я! Когда же ты, наконец, поймешь это?!
— Я люблю тебя с начала времен, Ветер.
— Ну и что? Я люблю Солнце и Небо целую вечность, но оборотня Прайма я люблю больше их обоих вместе взятых! Если он умрет… — кричал обезумевший Ветер.
Но Великий Ничто его не слышал, потому что смотрел в Огненную Бездну. Фигурки, падающие в нее, становились все меньше, его сердце бешеной бурей снова сходило с ума у него в руках, а его душа падала в Огненную Бездну вместе с демоном по имени Маркус. Разум просчитывал варианты, но был бессилен перед разрывающимися на части сердцем и душой. Время отсчитывало последние секунды бытия Вселенной, когда Великий Ничто сделал свой выбор.

========== Глава 10 ==========

Солнце, Небо и Ветер стояли на краю Огненной Бездны и смотрели на Великое Ничто. Сколько они так стояли? Неизвестно, но первым, как всегда, не выдержал Ветер. Подлетел к нему, обнял за плечи, поцеловал в губы, рассыпался огненными искрами вокруг.
— Оставь меня в покое, Великое Ничто. Я устал от тебя убегать.
— Я не хочу больше причинять тебе боль, но не могу отпустить. У меня просто не хватит сил.
— Сможешь, Великий ничто. Сможешь! Ты изменился так же, как и мы все, — ослепительно улыбнулся ему Солнце. — И спас меня не потому, что без меня Ветер сошел бы с ума и умер, а потому, что в меня мертвой хваткой вцепился твой любимый Маркус. По-моему, этим все сказано. Разве нет?
— Да, — улыбнулся Солнцу Великий Ничто и протянул руку к Ветру. Получил поцелуй в шею, почувствовал руки на талии и осторожно прижал к себе. — Но ты же понимаешь, Ветер, что несмотря на то, что отныне Маркус для меня дороже всего на свете, моя любовь к тебе стала ненамного меньше. Однажды я опять начну уничтожать всех и вся от тоски по тебе, и даже Маркус сможет остановить меня, только когда будет слишком поздно. Я не хочу этого.
— Ты стал самым настоящим демоном, Великий Ничто. Хочешь получить сразу все и совершенно бесплатно! — рассмеялось Небо, накрыло их легким облаком и испарилось, открывая новые горизонты, проясняя мысли и предлагая светлое будущее. — Скажи то, о чем думаешь сейчас, вслух. Я уверена, Маркус поймет и простит тебя за это, а Ветер не сможет устоять.
— Перед чем я не смогу устоять? — запутался руками в волосах Великого Ничто Ветер. Позволил прижать себя к горящим желанием бедрам еще сильнее.
— Если ты не можешь быть моим, то, может, я стану твоим? — уткнулся губами в острое ухо Великий Ничто. — Хотя бы иногда, любимый. Этого будет достаточно для того, чтобы я держал себя в руках вечность.
— Ты невыносим! — улыбнулся Ветер, вспыхнул огненным вихрем, покружил вокруг, пошептался с Солнцем, снова обрел тело и поцеловал: властно, нежно и совершенно неприлично. — Знаешь, я все-таки часть тебя и твой ученик, а потому соглашусь. С одним условием.
— С каким?
— Я теперь не один. Нас всегда трое: Небо, Солнце и Ветер.
— Это тяжелый удар по моей гордости, — хмыкнул Великий Ничто и тут же глубоко втянул в себя воздух, чувствуя спиной жаркое тело Солнца, его пылкие губы на своей шее и жгучее желание. Слыша облегченный смех раскинувшегося над ним Неба. — Но я знаю вас целую вечность, и вы так прекрасны, что это не имеет никакого значения. Я буду только рад.
— Пообещай покориться нам, Великий Ничто. Пообещай никогда не пытаться заставить нас остаться или сделать то, чего мы не хотим, — попросил Ветер, расстегивая рубашку на его груди. Положил ладонь на бешено стучащее сердце и запустил пальцы второй руки в его волосы.
— Просто пообещать?
— Да. Ты любишь меня, я простил тебя — бесконечно повезло обоим. Помнишь?
— Да, конечно, — улыбнулся Великое Ничто. Посмотрел в огненные глаза того, кого любил столько лет, и понял, что никогда не нарушит данного слова. — Я люблю тебя, мой сказочный Ветер. И я обещаю.
Солнце сожгло на нем одежду и свело с ума жгучими поцелуями, Небо окутало бесконечной нежностью, а Ветер позволил ласкать себя и сделал Великое Ничто своим, унося к звездам и даря бесконечное ослепительное счастье. Ненадолго собирая все четыре части Великого Ничто вместе и возрождая к жизни мир под названием Подземелье — сущность, душу, сердце и ум целой Вселенной.

…
— Черт. Возьми.
— Да. Это снова я.
— Ты когда-нибудь дашь мне умереть? — спросил Маркус, открывая глаза и натыкаясь взглядом на знакомую обстановку спальни в их доме. Что произошло? Он так замечательно летел в Бездну! Если бы не догнавший его Прайм, он бы покончил с жизнью вполне довольным собой. — Какого дьявола тебе здесь надо?
— Я вернулся домой.
Горячее тело Дариуса привычно прижалось к его спине, рука обхватила за талию, а щека легла на щеку. Но Маркусу было все равно. Почти.
— При чем здесь я?
— Мой дом — это ты, Маркус.
Император скользнул в родную тесную глубину и замер в поджарых ягодицах любимого, не чувствуя ничего в ответ. Ничего. Черт возьми! Похоже, на этот раз умник простит его только после того, как растерзает душу и сердце на мелкие кусочки. И будет прав.
— Дом — это дом, а я — это я. Все еще живой. Как же мне это надоело!
— Я не позволю тебе умереть, Маркус. Я же обещал!
— Толку с твоих обещаний!
— Я буду рядом каждый день и не спущу с тебя глаз.
— Каждый день? А как же Эльф? Судя по твоему счастливому голосу, ты все-таки добрался до его тела и получил, что хотел, — мрачно сказал Маркус, стараясь не реагировать на ласковые поцелуи и короткие движения бедер Дариуса. Он больше не хотел бороться за свою любовь, потому что устал и сдался. Сколько можно?
— Как тебе сказать, — тихо рассмеялся ему в ухо Великий Ничто. Поцеловал свою печать на его шее. — Ветер и Солнце отымели меня, Небо на это все посмотрело, а потом Ветер сделал меня своим.
— Солнце — мой герой. Я влюбился в него с первого взгляда, — довольно хмыкнул Маркус и поежился от накатившей волны бешеной ревности, которая нанесла серьезный ущерб панцирю равнодушия и усталости, что он нацепил на себя.
Этого еще не хватало! Маркус поспешно залатал трещину и решил вывести Императора из себя. Может, он все-таки его убьет? Или хотя бы вытащит из него свой чертовски возбуждающий член и перестанет так нестерпимо-ласково целовать его не готовое к таким испытаниям ухо.
— Я счастлив тем, что познакомился с Праймом. Без него моя жизнь стала бы совсем мрачной и безнадежной.
— Не смей так говорить, — возмутился Дариус и прикрыл мертвый член своего злорадного демона ладонью. Провел по нему пальцами и крепко обхватил, намекая на то, что такие разговоры до добра не доведут. За что тут же получил добавку.
— Единственный во Вселенной оборотень, трахнувший самого Великого Ничто. Моя мечта и настоящее Солнце, — задумчиво-порочным голосом сказал Маркус, чем заставил Дариуса сжать пальцы на его члене сильнее и даже слегка зарычать.
Император прекрасно понимал коварные намерения своего злого и чертовски расстроенного демона, но ничего не мог с собой поделать и ревновал с каждым словом все больше. А если вспомнить, как они с Праймом держались друг за друга, когда он вытащил их из Бездны, то все основания для этого у него были. Как и у мгновенно озверевшего Ветра, мигом оторвавшего оборотня от Маркуса. Великий Ничто невольно улыбнулся. Франсуа было еще хуже, чем ему, потому что Прайм прыгнул за Маркусом в Бездну, а не наоборот.
— Прайм позволил тебе отыметь себя? 
Император тяжело вздохнул, повернул  лицо Маркуса к себе и крепко поцеловал в упрямо сжатые губы. Один раз, второй, третий. Безрезультатно. Черт возьми! Пришлось отвечать.
— Нет. Они с Ветром берегут свои задницы только друг для друга.
— Так тебе и надо, — злорадно сказал Маркус. — Надеюсь, они позабавились с тобой на славу!
За что и получил болезненный укус в шею. Схлопотал демонический член в задницу, острые когти в  живот и тоже сменил ипостась. Дариус тут же прижал его лицом к постели, открывая для умелых когтей и кошачьего языка серебряный позвоночник. О, Господи! Маркус нецензурно выругался. Вслух. Как он мог дать Императору такое сильное оружие против себя? Панцирь затрещал, выпуская наружу тонкие ручейки бешеного желания и вечной любви, что бились в несчастном демоне огненным зверем. Он не мог сдаться Дариусу сейчас. После того, как тот выбрал Эльфа! Ну почему в Огненной Бездне сгорела только гордость, а не сам Маркус?!
— Перестань, умник. Ты не сможешь вывести меня из себя, как бы ни старался.
Император провел по серебряному позвоночнику когтем. Заставил выгнуться от удовольствия и ощутил ладонью убедительное доказательство того, что щит равнодушия, которым Маркус закрыл от него все свои эмоции, скоро разлетится в щепки.
— Давай больше не будем говорить о них. У нас есть куда более интересные темы для разговора.
— Какие?
— Например, мы можем поговорить о нас.
— Нет никаких нас! — возмутился Маркус. — Ты сделал свой выбор, а я свой.
— Это было до того, как я вытащил тебя из Бездны, — виновато улыбнулся в серебряную полоску на шее демона  Император. — С тех пор многое изменилось.
— Я тебя об этом не просил!
— Я в курсе. Но ты все еще жив, а я рядом с тобой, и тебе придется поговорить со мной о нас, потому что я больше не позволю тебе выбирать. Никогда.
Маркус открыл рот, чтобы повторить все, что сказал на краю Бездны, но прокрутил в уме дальнейший разговор и застонал вслух, понимая, что пропал. Что простил Дариуса за упрямство, за вечную любовь к Ветру и за то, что Великий Ничто так и не смог отпустить Маркуса от себя. Услышал понимающий смех, попытался изменить ход событий и сбежать, но Дариус опять опередил его,  поцеловав в губы: страстно, глубоко, уверенно. Заканчивая мысленный спор, который только что проиграл Маркус. И он ответил. А что ему еще оставалось? Разве что как следует потрепать любимому нервы, прежде чем сдаться в плен на веки вечные?
Великий Ничто поцеловал замолчавшего умника в губы так, чтобы он больше не мог ему сопротивляться, и получил ответ: злой, обиженный, расстроенный и оскорбленный. Но это был ответ! А значит, битва была выиграна. Оставалось только обсудить условия капитуляции. Его, а не Маркуса, капитуляции. Дариус позволил любимому демону спрятать лицо на подушке и прижался к нему грудью как можно плотнее, медленно наталкивая бедрами на свою ладонь, в которой все больше оживал его идеальный предатель.
— Прости меня. Ты незаметно, но так основательно покопался в моей душе, что мне понадобилось некоторое время, чтобы осознать все твои переделки. Однако кое-что я так и не понял.
— И что именно?
— Как ты умудрился за такое короткое время так сильно потеснить Ветер в моей бессмертной душе?
— Я не хотел теснить, я хотел выгнать его из тебя к чертовой матери! — зло сказал Маркус. — Мне это не удалось! Так что катись отсюда под сказочно прекрасный бок своего хозяина и не трогай меня хотя бы первое время!
— Ну что ты несешь? — рассмеялся ему в шею Дариус. Огненная ревность в голосе Маркуса внушала надежду на то, что он не будет мучить его слишком уж сильно. — Я уже прикатился под прекрасный бок моего хозяина и никуда отсюда не уйду.
— Ты меня бесишь, Дариус! — попытался вырваться Маркус.
Слова, слова, слова. Прекрасные и дающие надежду на невозможное. Однажды он уже поддался на них. И что? И ничего. Зачем Император говорит их? Зачем?!  Он же только второй! Какого дьявола Дариус ведет себя так, будто Маркус для него важнее Франсуа? Он же согласился стать запасным игроком, чего ему еще от него надо?
— Сейчас у тебя есть твой любимый Эльф, какого черта ты вешаешь мне лапшу на уши?
— Я не вешаю лапшу, я говорю правду. У меня нет Эльфа, Маркус. У меня есть ты.
Почувствовал, как вздрогнул всем телом демон, и вырос в нем еще больше. Провел знающими пальцами по напряженному орудию Маркуса, увидел смятую в кулак простыню на постели и услышал тихий скрежет зубов из подушки. Упрямый!
— Что это значит?
— Они трое — сами по себе, а я с тобой, — ответил Дариус. Поцеловал серебряные дорожки на шее и острое ухо, вызывая сдавленный стон. Наконец-то! — Я буду встречаться с ними очень и очень редко. Ветер для меня как праздник, а ты - как каждый день.
Маркус попытался не понять то, что сказал Император, но ему это не удалось, и панцирь равнодушия и безнадежности лопнул, ведь настоящая жизнь — это и есть каждый день, а большие и шумные праздники редки, и с годами радость от них все меньше, как и желание их посещать. Если, конечно, рядом есть тот, кто одним своим присутствием делает каждую минуту твоей жизни самым настоящим праздником. Перепутанные в кучу эмоции хлынули наружу, и Дариус впился в серебряную полоску на шее своего демона клыками, проставляя  печать снова. Обнял так, что чуть не переломал кости.
— Вот спасибо! Сильнее меня унизить просто невозможно! — из последних сил возмутился Маркус из подушки, не в силах оторваться от нее и посмотреть правде в глаза, слишком уж она была невероятной.
— Умник, перестань. Ты же знаешь, что я хочу тебе этим сказать, — пощекотал ему шею тихий смех Дариуса.
— Нет, не знаю, — уперся виртуальными рогами в новые ворота Маркус.
Никаких мысленных переговоров. НИ ЗА ЧТО! Только вслух и только правда. От и до. Хватит с него недомолвок и полумер. Хватит! Он умрет, если окажется, что Дариус слегка преувеличил. Император тяжело вздохнул, перестал сводить его с ума медленными движениями бедер и отклонился, открывая спину прохладному ночному воздуху. Маркус запаниковал, но Дариус обхватил его бедро ногой, чтобы остаться в нем, и он тут же успокоился. Что происходит? Сколько можно ходить вокруг да около? Никаких нервов не хватит! Почему нельзя сказать все прямо?! Чертов упрямый интриган!
Дариус вернулся к сжавшемуся в комок Маркусу, прижался щекой к его щеке и положил кулак на простынь перед его животом. Он собирался провести эту важную церемонию чуть позже, но умник не оставил ему никаких шансов сделать все как положено. С другой стороны, отдать душу и сердце, забравшись по самое не могу в обожаемую задницу и уткнувшись губами в любимый затылок гораздо проще, чем глядя в проницательные синие глаза при свидетелях. Может, Маркус по достоинству оценит романтический момент, перестанет упрямо цепляться за подушку и простит его без вывернутой наизнанку души?
— Раскрой ладонь и положи на постель, мой вечный хранитель.
— Я уже не твой хранитель. Я снял с себя полномочия, забыл? Ты мне надоел. Такого наглого, неблагодарного и настырного подопечного нет ни в каких мирах!
— Не задавай вопросов, не хами и не выводи меня из себя, — глубоко толкнулся в него Дариус. — Просто сделай, как я сказал.
Маркус тяжело вздохнул и положил раскрытую ладонь рядом с кулаком любимого. Что за детские игры, в самом деле? Какого черта Дариус опять трепал ему нервы? Маркус почувствовал жалящую боль вокруг среднего пальца, которая молнией прошила его насквозь и хлестко приложила в самое сердце. Какого?! Оторвал голову от подушки и увидел на своем пальце печатку — знак бесконечности и вихрь над ним — родовое кольцо Великого Герцога Барбадоса.
Дариуса Барбадоса.
Но кто знает об этом? Только тот, кто изучил жизнь Великого Императора вдоль и поперек.
— Дариус? — охрип Маркус, переплел пальцы с любимым и сжал единый кулак.
Не может быть. Этого просто не может быть! Неужели он выиграл свое самое главное сражение именно тогда, когда сдался окончательно?
— Я дарую тебе титул Великого Герцога Барбадоса, Маркус Вальтерус. Двадцать первое кресло в Большом Совете, Академию Наук и место в моей постели в Императорском дворце.
— Кем я буду для тебя и для всех вокруг? — дернул острым ухом Маркус, чудовищным усилием воли беря себя в руки.
Он не отцепится от любимого до тех пор, пока не вытрясет из него всю правду. Только вслух. Только с обещаниями и обязательствами. Только до скончания времен и никак иначе.
— Ты знаешь ответ, — уткнулся ему в шею Император. Фокус не удался, а значит, ему придется вывернуться наизнанку. Чертов умник! — Ну почему ты все время заставляешь меня говорить вслух романтические глупости? Я же, черт возьми, Великий Ничто! Я Император! Я самый коварный и жестокий демон в мире.
— Это не глупости, — уперся Маркус, пряча счастливую улыбку в подушку.
Скоро. Совсем скоро он получит все то, о чем мечтал с детства, и даже больше. Дариус ослабил объятия и спрятался за его спину, уткнувшись губами в серебро позвоночника на шее. Маркус скрутил бушующее желание в туго сжатую пружину. Подождать. Совсем чуть-чуть!
— Тебе недостаточно того, что я тут только что наговорил?
— Нет, недостаточно, — повел ягодицами Маркус, чем вызывал судорожный вздох за спиной и заработал синяк на бедре от руки Дариуса. — Давай пропустим ту часть, в которой меряемся интеллектом, а? Я доведу тебя до полной невменяемости, но не позволю кончить до тех пор, пока ты не скажешь то, что я хочу услышать. То, что ты сам хочешь сказать мне уже давным-давно. И на этот раз я не буду тебе подсказывать.
— Ты слишком умен. Это ужасно! — простонал Дариус ему в шею. — И упрям, как осел. И просчитываешь все еще дальше, чем я.
— Скажи мне.
— Я обожаю тебя. Ты заводишь меня одним своим видом в любой ипостаси, состоянии и настроении. Ты нужен мне, как воздух, каждую секунду. Я не могу жить без тебя. Я сойду с ума и уничтожу весь этот мир, если ты покинешь меня.
— Скажи мне.
— Ты засунул любопытный нос в мои дела, а член в мою задницу. Ты запутал меня в тепле и уюте. Приручил и сделал верным домашним псом. Привязал к себе намертво блестящим умом и непостижимой душой. Ты контролируешь каждый мой вздох, и я этому безумно рад.
— Я ждал тебя больше тысячи лет, Дариус. Скажи мне, — поднял их сжатый кулак к губам Маркус. Перецеловал костяшки его пальцев.
— Для меня и для всех вокруг ты всегда будешь моим мужем, Маркус. Я прикажу разрушить стену в покои моих любовников и сделаю их частью наших общих. Я хочу, чтобы ты жил и работал со мной рядом, помогал мне и делил со мной все радости жизни. Все, что есть у меня, твое.
— Просто скажи мне! — оторвал от подушки и повернул к нему лицо Маркус. — Пожалуйста, родной мой!
Великий Ничто обвел пальцем прекрасные черты, острое ухо с серьгой, серебряную полоску на шее, легко поцеловал в губы и улыбнулся:
— Я люблю тебя больше всего на свете.  Больше жизни. И гораздо больше Ветра. Ты украл мою душу, хитрый демон, и отобрал у него большую часть моего сердца. Отныне и навсегда ты будешь первым. Я. Люблю. Тебя.
— Моя мечта сбылась, — выдохнул Маркус и умер от счастья в прямом смысле слова.
— Чертов самоубийца! — зарычал Дариус, погружаясь в своего мужа, заставляя работать свою кровь, восстанавливая разорвавшееся сердце и возвращая его к жизни. — Безбожный романтик! Ну сколько можно умирать?!
— Больше никогда, — пообещал Маркус.
Вывернулся из него, опрокинул на спину, оседлал, свел с ума и впервые занялся любовью с душой Дариуса сам. Растворил его в себе, прогулялся по тайным закуткам и закоулкам и убедился в том, что все сказанное Императором демонов Дариусом правда. Спустился к его бессмертному Я в большую, неглубокую, светлую и сверкающую чистотой пещеру. Жестоко наказал Великое Ничто за упрямство, заласкал до полной потери разума за любовь, вытащил на вершину горы и намертво привязал ко второй половинке, пообещав, что когда до них снова доберется Солнце, они превратятся в одно навеки.
Великий Ничто пошептался с Дариусом и не стал ждать. Зачем? У него уже был тот, кто может сделать с ним все, что угодно, если ему это позволить. Маркус проникся моментом и зажег обоих так, что чуть не спалил дотла, за что и был чуть позже отправлен в рай несколько раз подряд одним-единственным бессмертным Великим Ничто, для простых смертных навсегда останущимся Императором Подземелья Дариусом. Они вернулись в тела только под утро, но сил заняться еще и ими не осталось, так что Дариус привычно прижал к себе Маркуса спиной, обнял и уснул так крепко, что напрочь проспал ежедневную утреннюю зарядку.

…
Горячий солнечный луч прогулялся по демоническому телу Маркуса, лежащего на груди Дариуса: неторопливо, ласково и очень тщательно. От пяток до самой макушки.
— Прайм? Обалдел? Ты что себе позволяешь!
Теплый ветер смахнул луч с обнаженного тела демона, не забыв напоследок пройтись по нему и Дариусу шаловливыми завитками.
— Я хотел увидеть Маркуса обнаженным. Так и знал, что он прекрасен. Этот удивительный серебряный позвоночник так и просится на язык.
— Мы не будем с ним спать, солнышко.
— Не хочешь спать, давай займемся любовью.
— Нет, Прайм.
— Почему, Франсуа? Он же нравится тебе, я чувствую это.
— Потому что любить моего мужа и заниматься с ним любовью до скончания времен буду только я. А также спать, трахаться и заниматься сексом. Вы можете придумывать любые слова, но от этого ничего не изменится, — громко сказал Дариус и услышал звонкий смех Энджи. — А ну вон отсюда, похабники! Вам здесь ничего не светит.
Маркус поднял голову и впился в его губы чудовищным поцелуем, зажигая тело мгновенно. Обнял изо всех сил и зашептал сквозь ком в горле:
— Я люблю тебя, Дариус! Обожаю, боготворю, жажду, схожу с ума и ревную ко всем подряд.
— Я сделаю все, чтобы так оно и оставалось целую вечность, любимый, — улыбнулся Император. Увидел, как засиял Маркус, поспешил воспользоваться ситуацией и свел обоих с ума.
Полчаса спустя Маркус натянул на Дариуса короткие шорты и футболку, сам надел стильные бриджи, был остановлен при попытке накинуть рубашку, и потянул Императора за собой на террасу. Золотоволосый король, черноволосый принц и прекрасная фея с удобством расположились в плетеных креслах и смотрели на озеро. Яркое бело-желто-оранжевое солнце висело в чистом голубом небе, а теплый ветерок играл с флагом на корме яхты. Великий Ничто успокоил свою душу, собрав все четыре части вместе, пусть и не совсем так, как планировал. Они принадлежали Ветру, но он был слишком беспечен, чтобы хоть на минуту задуматься об этом, так что главным все равно оставался Великий Император. Так было и так будет целую вечность, но теперь это устраивало всех четверых. И Маркуса, что было важнее всего остального вместе взятого.
Великий Император Подземелья прикрыл глаза и развеял на своей орбите погасший кусок искусственного солнца. Зачем оно ему? Теперь у него их было целых два, и неважно, что одно из них было демоном, который только под утро осознал до конца тот факт, что влюбил в себя целую Вселенную.
— Явились проверить, как у нас дела? — спросил Маркус, целуя Энджи и Франсуа в щеку, а сияющего Прайма в губы.
— Как у тебя дела, — поправил его Франсуа и чуть нахмурился. — Солнышко проникся к тебе горячей симпатией.
Маркус уселся на поставленный Дариусом диванчик, как обычно заворачиваясь в сильные руки и теплое тело любимого спиной и бедрами. Обвел взглядом всех троих, наткнулся на лукавые глаза Прайма и рассмеялся, рассматривая недовольного Франсуа в упор.
— Как и я к нему. Немного конкуренции вам с отцом не помешает.
— Да ну вас! — поморщился Франсуа, посмотрел в нехорошо прищурившего глаза Императора и расхохотался. — Ладно, вы правы. Знаешь, отец, с такими любимыми нам с тобой никогда не будет скучно. Я смотрю, кольцо заняло полагающееся ему место?
— Да, — улыбнулся Император, сжимая руки на шее своего мужа крепче, тот в ответ провел ладонью по его ноге и подставил губы для поцелуя, который и получил тут же. — Маркус тоже занял полагающееся ему место, так что можете за него не переживать.
— Уф! Отличная новость, — демонстративно стер воображаемый пот со лба Прайм, — а я уж было начал волноваться.
— Ты как-то слишком сильно переживаешь, солнышко, — сказал Франсуа и метнулся к нему, но не успел поймать и догнал только в конце веранды. Прижал к стене, впился в губы, сдернул с обоих одежду, закинул ноги Прайма на свою талию и влетел в него средневековым колом до самого конца. — Я вам обоим голову оторву, если увижу в твоей душе хоть каплю любви к Маркусу. Понял?
— Да, конечно, мой ревнивый повелитель, — рассмеялся в острое ухо Прайм.
Прикусил кончик и быстро добрался до финиша, забирая Франсуа с собой. Ненадолго окунаясь в его душу, открывая ему все свои желания и чувства, заставляя Ветер смеяться от того, что его опять провели, и любить свое единственное Солнышко еще больше.
— Вечные дети, — покачал головой Император, наблюдая за прекрасной голой парочкой.
— Да уж. Я за ними просто не успеваю, — улыбнулась Энджи. — Поэтому приходится смотреть гораздо чаще, чем участвовать, но мне это нравится.
— Смотреть? Мне вот тоже понравилось смотреть, — чуть охрипшим голосом отозвался Маркус. — Дариус? Может, ты все-таки позволишь мне добраться до Прайма, а? По мне так он гораздо красивее твоего Эльфа! К тому же, ты занимался с ним сексом, а я нет. Мы с тобой как договаривались? Всех пополам.
— Если ты хочешь меня прямо сейчас до колик в животе, то так и скажи! — рассмеялся Император.
Маркус потянулся на нем вверх, стягивая с себя бриджи совсем чуть-чуть, ровно на столько, чтобы запустить в анус ждущую его демоническую торпеду.
— Я хочу тебя прямо сейчас, — тихо простонал Маркус, теряя голову от горячих губ и шершавого языка на чешуйках позвоночника. — Только тебя, родной мой.
— Как и я, любимый. Как и я.
Они смотрели на Прайма и Франсуа, но хотели только друг друга, и это сплавило их в единое, счастливое и самодостаточное существо снова. Энджи не выдержала первой, кончая от вида почти одетых, но от этого еще более эротичных и неприличных Дариуса и Маркуса. Они услышали ее облегченный стон, разом втянули в себя запах ее возбуждения и улетели следом. Маркус привычно сполз по любимому чуть ниже, натягивая бриджи и растекаясь по большому демоническому телу Императора в человеческом обличии.
— У вас есть, где жить, вечные скитальцы?
— Нет, — пожала плечами Энджи. — Франсуа не мог себе этого позволить, Прайм сжег свой дом, чтобы окончательно избавиться от прошлого, а я ангел, и этим все сказано.
— Ну да, конечно! — хмыкнул Маркус.
— Умник, может, не надо? — безнадежным голосом спросил Император. — Я люблю этот дом почти так же сильно, как тебя. Он делает меня счастливым.
— Счастливым тебя делаю я, любимый, — улыбнулся демон. Прогулялся глазами по вернувшемуся к ним слегка растерзанному Прайму, получил укус в шею от Дариуса, предостерегающий взгляд от Франсуа и рассмеялся. — Ладно, ладно, я понял. Прости, солнце, но похоже, мы с тобой будем только друзьями.
— Мне понадобится много времени, чтобы с этим смириться, — многообещающе отозвался оборотень, за что получил по своей шикарной заднице от Франсуа. Больно. Улыбнулся, потер горящее бедро, сел в кресло и устроил на своих коленях ревнивого сказочного принца. — Что вы там говорили про дом?
— Я предлагаю вам считать этот особняк тем местом, куда вы можете вернуться в любой момент и оставаться так долго, как захотите. Хранить здесь свои вещи и вешать на стены вашей комнаты дурацкие плакаты, ходить под парусом и следить за тем, чтобы холодильник всегда был полон еды.
— Звучит неплохо, — нейтральным голосом сказал Прайм. Энджи тут же подлетела к ним и уселась на подлокотник, обнимая обоих.
— Солнышко? Мы сделаем так, как ты скажешь! — прижалась к золотым волосам губами ангел. — Все, что захочешь, любимый.
— Нам все равно, где быть, лишь бы рядом с довольным жизнью тобой, — сказал Франсуа, глядя Энджи в глаза. — Если ты хочешь, мы будем жить здесь.
— Не то, чтобы я хочу… — начал Прайм, но демон поцеловал его в губы, намекая на то, что врать бесполезно. — Да. Я хочу здесь жить. Мне нравится этот дом, это место и развратные старички в кресле напротив. Я хочу, чтобы у меня была собственная постель, в которой я буду спать не один. Хочу заботиться об этих хитрых демонах и ждать гостей. Чинить яхту и завтракать на террасе по утрам. Играть с Дариусом в покер и строить глазки Маркусу. Я хочу постоянства и домашнего уюта.
— Как скажешь, солнышко. Меня устраивает все, кроме твоего флирта с Маркусом, — улыбнулся Франсуа. — Я все понимаю, но однажды Дариус тебя за это прибьет.
— Я буду очень осторожен.
— Теперь я понимаю, почему ты так любишь этого наглого оборотня, Эльф, — рассмеялся Император, крепко сжимая в объятиях Маркуса.
Тот откинул голову на широкое плечо, намекая на то, что его надо поцеловать и отпустить. Что Дариус и сделал. Поцеловал долгим неприличным поцелуем и нехотя убрал руки.
— Идем, я покажу вам дом. В вашем распоряжении любые комнаты, кроме этой спальни. Она всегда будет только нашей с Дариусом, — поднялся Маркус.
Сдернул Франсуа с оборотня, передал его в руки Императора, обнял Прайма за плечи, взял Энджи за руку и направился в дом.
— Прайму крупно не повезло с родителями, Дариус. Маркус для него как отец, — сказал Франсуа, обнимая за талию напряженного Императора, пристально следящего за красивой рукой оборотня, низко сидящей на узком бедре Маркуса. — Просто Прайм не умеет быть сыном. Только любовником.
— Научим, — улыбнулся Дариус, выбираясь из эмоций своего мужа. — Его счастье, что Маркус относится к нему точно так же. Я не дам им переспать друг с другом никогда. Даже целоваться не позволю. Они гуляют по самому краю, а нам с тобой осложнения не нужны, не так ли?
— Ни в коем случае! — поежился от ужаса Франсуа. Он этого не переживет.
Они вышли в коридор, проследили за поднимающимися по лестнице любимыми и посмотрели друг другу в глаза.
— Я всегда хотел жить с тобой рядом, Дариус. Как сын с отцом, — сказал Франсуа, обнимая его еще крепче. — Я счастлив тем, что так оно и получилось.
— Только так? — грустно посмотрел в огненные глаза Великий Ничто. Запустил руку в иссиня-черные волосы. — Тебе же понравилось заниматься со мной любовью, Ветер.
— Солнцу понравилось. И лет через пятьсот мы обязательно все повторим, — шаловливо улыбнулся Ветер, но тут же убрал улыбку с лица и умоляюще посмотрел Дариусу в глаза. — Но ты должен понять раз и навсегда, что мне не нужен никто, кроме него и Неба — ни в жизни, ни в постели, но ради Солнца я сделаю, что угодно. Буду иметь всех, кого он захочет, наслаждаясь происходящим от всей души, но любя при этом только его одного. Его и Небо, Император. Ты очень нравишься мне, но на этом все. Так было всегда, и ты знаешь это. Не строй иллюзий.
— Не буду, — сказал Дариус.
Почувствовал тревогу и бешеную ревность Маркуса и вдруг понял, что ему вполне хватит от Ветра и этого. Поцеловал в податливые медовые губы долгим задумчивым поцелуем, растрепал волосы и, замирая в предвкушении, отправился получать заслуженное наказание от наблюдательного, изобретательного, слегка злого и весьма решительно настроенного мужа. Свою бесконечную и вечную любовь к нему Дариус покажет немного позже, ибо легкая физическая боль в нужных местах иногда приносит невероятное удовольствие. Как и понимание того, что хоть Маркус и просчитал все наперед давным-давно и знает его, как свои пять пальцев, но по-прежнему боится потерять до колик в животе и любит до темноты в глазах и разорвавшегося сердца. Чертов любимый умник, который никогда не позволит ему скучать и сделает его счастливым.

…
Говорят, во Вселенной есть живая планета, на которой Солнце, Небо и Ветер обрели разум, душу и тело. Говорят, что именно там находится небольшой старинный особняк, который они обожают и называют своим домом. Говорят, что это тайное место знают лишь двое: Великий Император Подземелья Дариус и его муж, Великий Герцог Маркус Барбадос, которые сотни лет живут вместе, спят в одной постели каждую ночь, делят всех любовников, любовниц и жен Императора пополам и жестоко расправляются с глупцами, что постоянно пытаются их разлучить. Говорят, что из всех живущих во Вселенной, Небо, Солнце и Ветер неравнодушны только к этим двум чертовски умным, коварным и беспощадным демонам, которые знают все обо всем, считают тайный дом Солнца своим и живут вечно. Говорят, что в том уютном деревянном особняке вместе с ними со всеми навсегда поселилась Любовь.
Но кто верит в сказки? Никто. Разве что безнадежные романтики? А правду знают только бездонное чистое Небо, ласковое жаркое Солнце, вольный шальной Ветер, Великий Император Подземелья Дариус да Великий Герцог Маркус Барбадос, познавшие истинную любовь — сумасшедшую, развратную, жестокую, покорную, властную, запутанную, не подчиняющуюся никаким законами и правилам, но для них ставшую единственной, прекрасной и абсолютно сказочной.
Никто не смеет их судить, ибо каждому свое. 


