***********************************************************************************************
Room 206
https://ficbook.net/readfic/1744157
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: The day I met God (https://ficbook.net/authors/497074)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: В древних писаниях дружба ставится выше любви Дружба до гроба, Дружба даже после, Дружба за гранью. Ах, если б любовь была так же проста в применении, Ах, если б ей перестали ставить памятники и посвящать поэмы и прозу, Ах, если б ей перестали поклоняться и обожествлять!  Быть может и любить стало бы так же просто, Так же долго, Как и дружить!...

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, POVПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП
Размер:  Макси,  146 страниц
Кол-во частей: 29
Статус: закончен

Описание:
Бога непосредственно убить нельзя. 
Ибо Он аксиома, из которой, собственно, вырастает вся, так сказать, теория. 
Но существует много способов минимизировать Его влияние. 
Например – любовь есть Бог, Бог есть любовь, 
и, уничтожая ее, ты как бы убиваешь и Бога. 
Что, собственно говоря, мы всю жизнь и делаем…

Посвящение:
Посвящается Шейхмитову Евгению Дмитриевичу

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Произведение закончено и доведено до ума.
Возможны сложности в понимании из-за подачи текста, но, уверяю Вас, все знаки препинания обязаны стоять именно так, как проставлены.
Все события, изложенные ниже, являются вымышленными, герои никогда не существовали в реальности иной, кроме реальности данного текста.
Любое несанкционированное сопоставление с историческими личностями или здравствующими ныне людьми может быть квалифицировано как уголовное преступление, преследуемое международным и национальным законодательством.
Во избежании неосознанного совершения деяний, предусмотренных Уголовным кодексом, автор призывает вообще не читать этой книги, четко отдавая себе отчет в том, что лучше бы ее ему в принципе не писать. 

========== Предисловие ==========

Совсем недавно я спрашивал тебя, часто ли ты плачешь? И ты ответила, что нет, и повода найти не можешь. И тогда я поклялся себе: «Когда-нибудь я напишу то, что заставит тебя плакать». И я написал это.
                                                                                               Из диалогов с Александровой Наталией Дмитриевной 

Ло, можно я буду называть тебя просто «Ло»? Ведь это куда приятнее, чем это серьезное «Лолита». Ты восхищаешь меня своими работами и даешь надежду на вдохновение, и вот оно – плод, пожалуй, тобой подаренного вдохновения. Моя история очень похожа на твою, только она не столь печальна…
                                                                                                         Из диалогов с Ивановой Лолитой Дмитриевной



Эта история началась давно. 
Задолго до этого. 
На самом деле. 
Но мое повествование начинается отсюда, 
поскольку нельзя знать наверняка то, что было до тебя. 
Мы можем только разве что узнать это от кого-то. 
Ведь, согласитесь, о том, каким был мир, пока мы не родились, 
сами мы – не знаем, но зато предполагаем благодаря учениям и науке. 

Но эта история не о науке. 
И не о мире, как казалось бы многим. 
А о чем же тогда она? 
Наверное, о людях. 
Но таких историй много, 
даже тех, которые, как эта, основаны на реальных событиях и говорят о еще реально существующих людях, 
с разницей лишь в том, что те, кто умер, умер и в жизни, 
а те, кто выжил – все еще живы. 
Но и им надеяться на легкое «выздоровление» не приходится. 
Даже тогда, когда надежда, по идее, должна умирать последней. 
Но стандартная логика в этом рассказе никак не уместна. 
Да ее и не применить, даже если сильно захочется, 
те, кто попытаются, скорее всего, просто на просто, запутаются в паутине судеб совершенно разных людей, 
случайно, а может быть и не очень, 
оказавшихся все вместе здесь. 
К счастью, 
а может быть и не очень, 
кто-то из них найдет выход, 
а кто-то потеряется в «Безбудущности». 

Но все не об этом. 
Я возвращаюсь, чтобы создать что-то новое.
Построить новый город, на разрушенных мною руинах. 
Но только сейчас я осмеливаюсь обернуться и написать это предисловие. 
Может, это вызвано страхом, 
а, может, и незнанием, 
но лишь одно остается неизменным: 
Боги – есть среди нас, и один из них точно был рядом. 


Бога непосредственно убить нельзя. 
Ибо Он аксиома, из которой, собственно, вырастает вся, так сказать, теория. 
Но существует много способов минимизировать Его влияние. 
Например – любовь есть Бог, Бог есть любовь, 
и, уничтожая ее, ты как бы убиваешь и Бога. 
Что, собственно говоря, мы всю жизнь и делаем…

========== 35 и 5 ==========

Помнишь, я рассказывал тебе о друге? 
Ты наверняка помнишь эту историю. 
И хоть я был участником тех, давних затертых событий, 
все равно воспоминания по свойству своему напоминают эффект огромной дозировки таблеток на ночь: 
просто на просто многое смешалось и щиплет глаза каждый раз, 
когда я силюсь что-нибудь восстановить в своей голове.

Я был с ним знаком, 
но не был на его месте и понятия не имею, что чувствует Такой человек. 
Да я бы и не хотел, если совсем честно. 
Это из-за того, что люди не поймут до тех пор, пока не окажутся на Его месте, 
и я не понимаю тоже… но все равно… печалюсь.

У меня был друг, 
тот, за которого стоит рвать глотку и смеяться до слез, 
а потом выпивать счастье до дна бутылки, 
чтобы найти там ответы на давно мучащие меня вопросы и советы на все случаи жизни, 
тот, 
чье сердце бьется два последних и привет.

Это была осень. 
Такая же осень, как и множество других, 
с разницей лишь в том, что она была последней. 
В этом году я должен был закончить выпускной класс и, 
успешно сдав экзамены, поступить в вышку, и закончил бы, и поступил бы,
наверное, если бы жизнь не поменяла свой ход так стремительно.

Они не знают обо мне ровным счетом ничего и это и есть самое забавное в этой жизни.

Александр, 
приятно познакомиться. 
Особенно с тем, кого я никогда не увижу и я бы протянул тебе руку для более этичного приветствия, но не стану. 
Не буду будить спящего льва. 

На момент тех событий мне было всего 16, и жизнь мне казалась текущем вдоль уличных поребриков ручьем: 
она то ровно текла прямо, устремляясь и набирая скорость на склоне, 
то резко давала влево и меняла мой маршрут навсегда, бесповоротно и беспринципно. 
Я почти получил среднее образование в одной из самых престижных школ нашего города, 
и аттестат с образованием художественного класса почти был у меня в кармане. 

Но довольно этого, и все началось в одно такое обычное утро.
Собственно все подобные истории начинаются одинаково. 
В то утро, 
такое мерзкое и продрогшее, да, я помню его даже спустя столько лет, 
я проснулся от онемения в теле. 
Это как, знаешь, 
когда вроде сходишь к дантисту и у тебя во рту после анестезии как будто жидкий гудрон поклеили. 
Но это ощущение уже не во рту, 
а по всему телу, вроде и не болит особо, 
а все равно, неуютно и неприятно. 
Только вчера у одного моего знакомого был День Рождения, и виски нещадно давили на нервы. 

«Сейчас бы чего опохмелиться, - подумал я, чуть щурясь глазами, которые совершенно не хотели открываться, - никогда больше так пить не буду. Сколько время? Где мой телефон?»

Должен признаться, 
в ту ночь я нажрался изрядно и просто соскрести себя с кровати для меня казалось непосильным трудом и, 
все-таки, когда я, собрав всю свою силу воли в кулак и напрягая тощее тело,
дополз до кухни, чтобы глотнуть такой необходимой минералки, 
почувствовал себя Богом.

«Да, то, что нужно»

Друзья называли меня «Бог» или «Определенно Бог» и это прозвище я пронес через жизнь и еще планирую пронести лет 9. 
Дело скорее всего не в том, 
что у меня завышенная самооценка, и я наверняка ставлю всех ниже себя на две-три ступени, да нет, 
скорее всего, это погоняло преследовало меня по пятам оттого, 
что, когда я ставил себе цель, 
я добивался ее и всегда получал то, что требовал. 
Правда, порой на это требовались годы, но, все же, я достигал желаемого. 
Я просто шел по головам, по трупам и этот юношеский максимализм не рождал во мне ничего,
кроме дикой агрессии. 
А еще, я был жестоким, принципиальным и дерзким. 
А Боги, как правило, жестоки.

Ну вот кличка и въелась мне в кости и я даже когда думал про себя, 
порой обращался к себе так, 
будто и в правду сотворил весь этот мир, 
но, на самом деле, создателем этого мира был не я, 
зато я был миротворцем другого, не менее важного. 

«Где эти обалдуи? Нужно сказать им, что я сваливаю отсюда, мне просто необходим кислород!»
- «Алле, Ник!, - крикнул я весьма серьезным тоном, потряхивая одного из парней, бывших вчера на вписке, за плече, - просыпайся!»
Он что-то невнятно промычал в подушку, перевернулся на другой бок и смачно чавкнул во сне. 
Я демонстративно закатил глаза, как будто здесь кто-то мог видеть мое разочарование и оценить актерский талант громкими овациями.
«Дубль два», - пронеслось автоматом у меня в голове
- «Никита Алексеевич!», - более настойчиво потребовал к себе внимания. 
- «А? Че? Ааа…Саааня, че тебе надобно в такую рань?»
- «Я ухожу»
- «Куда?!», - почти сразу среагировал он и, подскочив на диване, сел и вылупился на меня глазами кота, которому только что прищемили хвост дверью.
- «Я иду на улицу. Подышать»
- «Ааа…, - протянул он, ложась обратно и поудобнее подтягивая к себе мятую подушку, - так бы сразу и сказал… А то потом ищи-свищи тебя, хрен найдешь»

В чем-то он был действительно прав. 
Город у нас не маленький, а я частенько любил сматывать куда-нибудь подальше от суеты. 
Природу я не переносил, да и сейчас не прихожу в восторг от лесополос, 
но уединиться на берегу реки со своими мыслями, затягиваясь сигаретой и наблюдая как утекает дым, я любил, несомненно. 

С этими мыслями я оставил Никиту в покое и вышел в прихожую.

«Облака сегодня будут по-особенному хороши, если пойдет снег»

Я натянул свои протертые тапки, накинул толстовку, 
проверил телефон и пачку сигарет в кармане и, тихо выйдя в прохладный подъезд, аккуратно закрыл дверь.

«Хорошо, что у Ника дверь спокойно закрывается на замок снаружи. Не приходится поднимать и просить кого-нибудь проводить меня»

Натянув капюшон подальше на лоб и сложив руки в карманы, 
я стал легкой походкой спускаться по лестницам. 
В этом доме лифт, конечно же, был, но что может быть лучше как размять косточки после посиделки с друзьями? 
Эхо моего дыхания отражалось от побеленных стен и потолка, но оставались там, в углах, не возвращаясь назад.
Добежав таким образом до первого этажа, 
я со всей силы налетел на подъездную железную дверь и раздался гулкий, но громкий удар. 
Эхо. 
Пауза. 
Тишина. 
Тогда я ударил еще раз со всей силы, что только мог. 
Еще один грохот прокатился по лестницам вверх, но никто не ответил. 
Скорее всего, я ожидал услышать замечание какой-нибудь старушки, 
живущей на ближайших площадках, но ничего не вышло. 
А жаль. 
Задрав голову до упора назад уперся взглядом в потолок и облокотился ладонями и прохладный металл. 
Под потолком в углу, вздрагивая от малейшего сквозняка, 
парила маленькая блестящая паутинка. 

«Надо же, - подумал я, - даже здесь найдутся те, кто приходит в гости», - и с оставшейся силой толкнул дверь. 

На улице было прохладно и ветрено, 
кое-где в ямах асфальта еще остались лужи после дождя, прошедшего неделю назад,
но уже покрывшиеся легкой изморозью от ночной пустоты.
Глубоко вздохнув и шумно выдохнув воздух обратно, 
я спрыгнул с крыльца и дворами направился к более оживленной улице. 
Будни. 
Хоть и суббота, а все же рабочий день. 
Дети уже повылазили из домов, таща за собой сонных взрослых и требуя покачать их хотя бы минуту на качели. 

«Хах…, - улыбнулся я про себя, - когда-нибудь мой сын тоже вытащит меня спозаранку на площадку и будет дергать за рукав своими маленькими пальчиками, желая привлечь к себе желанное внимание. Да, было бы здорово».

Вскоре из-за углов высотных домов, 
в которых квартиры могли позволить себе только богатые люди, 
показалась главная улица. 
Мигом выскочив и пробежав на красный свет через перекресток я залетел за кисок с зеркальной витриной. 
Тут остановился, нагнулся, упершись ладонями в колени, чтобы отдышаться, 
и замер на секунду. 
Только спустя минуты три я обернулся и осознал, 
что стою за киоском в совершенном одиночестве, 
зажатый с одной стороны кронами, еще не успевших облететь яблонь, а с другой, зеркалом собственно. 
Повернул голову и невольно выпрямился, 
чтобы показаться хотя бы себе чуточку выше, чем есть на самом деле. 
Оглядел скептически себя с ног до головы, подняв одну бровь. 
Я явно не тянул на юношу из уважающей себя семьи. 
Одет и стрижен по-молодежному, 
на голове копна тогда еще неестественно белых волос, стоящих ежиком. 

«Завтра определенно подстригусь, надоела мне эта мода на худощавых педиков в узкачах. Фу, аж самого от себя передергивает. Александр, где твоя солидность?»

Томно, на половину прикрыв веки, еще раз проверил наличие телефона, 
продолжая оценивать себя как кусок мяса на развес. 

"Иногда приходит время сказать «Хватит»"

Резко соскочил и, 
почти подпрыгивая от свободного счастья, 
что все же вылез на улицу, пошел вдоль улицы. 
Навстречу девушки. 
Улыбаются. 
Непроизвольно улыбаюсь тоже, порой даже оборачиваюсь, 
если попадаются совсем уж милые особы. 
Словом седьмое небо. 
Про головную боль я сразу же забыл и это нормально.

Небо немного отошло от пасмурной погоды и уже стали появляться прорези голубоватых ран. 
Наверное, я прошел, пялясь на него, километра два вдоль улицы, 
просто не мог оторваться. 
Я впервые пожалел, что не взял фотоаппарат. 
Резко останавливает мимо бегущий со всех ног мальчик.

- «Блядь!», - непроизвольно вырывается на весь перекресток

Мальчуган не оборачиваясь бежит дальше за мячом. 

- «Эй, парень, там же красный!» 

Секунда и я уже не владею своим телом, 
оно как-то само сорвалось с места и последовало что было силы за ребенком.
Настигаю его на поребрике и с какой-то неведомой мне яростью дергаю за капюшон фиолетовой курточки. 
Малыш отлетает метров на пять назад, 
мяч продолжает танец по каменной кладке, вторя ритму несущихся машин. 
И все как в замедленной съемке черно-белого фильма. 

Машина въезжает в мой правый бок, 
и невольно подкашиваются ноги, делаясь нестерпимо ватными. 
Я автоматически хватаюсь руками за живот и тут же попадаю во что-то теплое.
Наверное, на секунду я теряю сознание, 
потому что просыпаюсь от резкого удара затылком о камень. 
Я всеми силами сжимаю живот, радуясь тому, что на мне сегодня все-таки плотная кофта, и я не знаю наверняка, выплеснусь ли из меня органы. 
Соображаю, что шея как-то неестественно вывернута, 
смотрю на ноги: на месте, ну хоть это радует. 
Глаза почти мгновенно залепляются жгучей красной водой. 
Боль такая, что слезы сами брызгами разлетаюсь во все стороны. 
Слышу, где-то закричала женщина настолько высоким голосом, 
что чуть не разорвала мне барабанные перепонки. 
Куда-то спешно звонят прохожие, и какой-то крепкий мужчина щупает пульс.

- «Кто-нибудь, помогите!», - кричит он почти девчачьим высоким голосом.

Не знаю, 
наверное прошла вечность пока я услышал этот протяжный звук Скорой. 
И где-то вокруг замаячили врачи, 
растворяясь своими силуэтами в воздухе как тени.

- «Температура падает, пульс не прощупывается!», - диким воплем орет кто-то в бледно-голубом халате.

Они еще не знают, что 35 и 5 – это моя обычная температура. 


_______________________________


Ты что-нибудь знаешь о Нем? 
Слышала ли? 
Послушай, мне просто интересно, 
бывало ли с тобой такое, потому что когда я услышал эту историю впервые, 
подумал, что человек, рассказавший ее, 
скорее всего не в себе или сильно пьян. 
Но нет, он не был под градусом и даже не страдал психическими расстройствами, 
потому и выдумать ее никак не мог.

Думаешь, это от детских потрясений? 
Нет, стой, не отворачивайся. 
Мой монолог без твоего внимания всеми силами сходит на нет. 

Хотя да, может ты и права, 
может быть это просто дедуктивное воображение 
и Он все придумал в своей слегка двинутой голове, 
но, ответь мне, возможно ли таким образом придумать людей?

========== Сегодня завтра станет вчера ==========

Я открываю глаза. 
Как будто вижу себя со стороны, 
вернее, 
ничего не вижу из-за слипающихся опухших век. 
Пытаюсь поднести руку к лицу, 
но неизбежно попадаю куда-то мимо и болезненно ощущаю слабыми скрюченными пальцами подушку. 
Что-то плывет мимо.

«Стоп, куда ты? Нет-нет, стой!», - буквально орет мой внутренний голос, 
однако ж сами связки не способны произнести ни звука. 

Тихие шаги удаляются, 
и до уха доносится едва ли заметный щелчок дверного замка.

Что-то настойчиво пикает у меня под левым ухом, 
наверное, меряет пульс. 
Судя по звукам - в норме. 
Еле продираю глаза, и сквозь веки ослепляет белый свет, 
настолько неестественный, что убить хочется того, 
кто придумал эти энергосберегающие чертовы лампы, 
и насрать малость, что они экономят зеленые бумажки.

Деньги для меня никогда не имели большой цены, 
и я редко разделял радости моих сверстников по поводу новой пачки или 
пополнения их платиновых карт. 
Вокруг меня было много не бедных друзей, 
но понять их я, увы, как не мог, так и сейчас не в силах. 

Если уж говорить об этой теме, 
то я скорее силился изображать безразличие. 
Сам родился в не очень богатой семье, 
и денег всегда было мало по сути, 
да и я по детству особыми замашками не отличался, так, 
папа купи машинку, мама купи кроссовки. 
Обычные детские потребности. 
В то время как всякие малолетки в свои семь гоняли по городу с айфонами и ноутбуками подмышкой, 
меня порядком напрягало и злило. 

«Куда смотрят их предки? 
Неужели они не понимают, что самое прекрасное детство, 
это когда у тебя нет интернета?» 

Мои мысли нарушил тихий бег по коридору за стенкой.

- «Боже, где он?? Где мой сын?»

Сразу узнал тонкий голос мамы. 
Такой нежный, как шелк или даже мягче. 
Она была миниатюрной милой женщиной с весьма недурным характером, 
но слишком волновалась без повода. 
Правда, сейчас повод у нее был на все 110%. 

- «Не беспокойтесь, он жив и у него стабильное состояние», - почти механически отточенным голосом произнес мужчина. 
Судя по всему, это был врач, хотя мне оставалось только предполагать.

- «Где он?? Где он?»

Дверь щелкнула замком и слегка приоткрылась со скрипом.
По палате пробежал легкий сквозняк, несущий с собой новый кислород. 
Я жадно сделал глубокий вдох, 
так как в закрытом пространстве мне находиться было довольно душно. 
Повисло томное молчание. 

- «Саша…Сашенька, - спустя минуту очнулась женщина и подбежала к кровати, - что случилось? Что? Как тебя так? Кто?».
Она взяла меня за руку и стала нервно трясти ее, почти выдирая из сустава кисть.

- «Женщина, женщина! Успокойтесь!»

Врач стал силой оттаскивать мать от меня, 
но она вцепилась своими тонкими пальцами в железную оправу койки и упиралась. 

- «Как вы смеете? Не трогайте! Это мой сын!», - почти взвизгивая и сопротивляясь кричала она так, что голос разносился эхом по коридору, дверь в который оказалась не заперта. 
Видимо кто-то из этих двоих забыл прикрыть ее, когда заходил, 
и мне стало даже чуть неловко из-за того, 
что их визги могли услышать совершенно посторонние люди. 

Я едва приоткрыл глаза еще,
они было оба замерли и уставились на меня, 
как будто я сейчас их за чем-то незаконным застукал. 
Мамино лицо было бледно-бежевого цвета и совсем обвисло от усталости и постоянных нервных потрясений. 
Ее серо-зеленые глаза были покрыты пленкой, 
и белки потрескались сеткой тонких капилляров.

- «Ты плакала?», - хриплым шепотом выдавил я и тут же перевел взгляд на дверь, которая все так же вела в белоснежный проем. 
В глуби бликов показалось лицо измученного юноши. 
Мы встретились взглядами, и я почувствовал какой-то нудный дискомфорт. 
Он тем самым, не теряя времени, 
поднял руку и слегка помахал мне ладошкой, 
как делают все дети дошкольного возраста, улыбнулся. 

«Странный какой-то, но приятный»

- «Шейхмитов!, - раздался грубый голос врача, - что ты тут делаешь?! Я велел тебе пройти на МРТ!»

Весьма тихо и скромно последовал ответ:

- «Извините...» 

Парень продолжал изучать меня своими черными глазами и не отрывался даже тогда,
когда доктор задавал ему несуразные вопросы.

- «Марш в третий блок! И чтобы я тебя в отделении хирургии больше не видел!», - яростно разошелся мужчина в белом халате.



Потянулись долгие больничные будни. 
После столкновения у меня была сломана ключица, 
несколько ребер, правая нога и пробита башка, 
но меня это не сильно печалило. 
Радовало постоянное внимание матери, 
которое она раньше не смела уделять мне из-за работы. 
На тот момент я еще был единственным ребенком в семье, 
и отца у меня не было, но к данной истории это не относится, верно? 




Много раз рассказывал тебе эту историю, 
ты все еще хочешь слушать дальше? 
Положительный кивок в ответ. 
Ты давно не говоришь. 
С тех пор, как я впервые рассказал тебе это. 
И с того времени ты не обронила ни слова. 
Иногда жестикулируешь руками, объясняя окружающим что-то, 
или выводишь то, что хочешь сказать, 
но не можешь, на бумаге ровным тонким почерком. 
Мне жаль, что так вышло, и я из чувства долга продолжаю…



Прошло несколько недель, прежде чем я смог встать, 
и мне сразу же выписали терапию. 
Я много ходил с ходулями, а медсестры мне помогали. 
Иногда их сменяла мать, но я все чаще отстранялся от нее, 
потому как не хотел, чтобы она, моя старушка, 
напрягалась из-за молодого парня, пусть и не очень здорового на тот момент.

«Странный парень», - часто проносилось у меня в голове, но с того нашего первого «знакомства» я его не видел. 

Чтобы быстрее окрепнуть и вернуться, так сказать, в строй, 
я все чаще совершал прогулки по больничным коридорам, 
когда посетители уходили. 
Разглядывал углы, персонал, подоконники, батареи. 
Мне нравилось такое времяпрепровождение, 
я мог оставаться наедине с собой и не беспокоиться, 
что кто-то посмеет нарушить мою идиллию. 
Коридоры здесь были довольно широкие, два-три метра вместе со шкафами и подоконниками. 
Под ногами то и дело скрипели половицы старого дерева, 
видимо его положили здесь лет 30-40 назад, 
когда больница еще строилась. 
Эдакая сталинская застройка огромных масштабов, 
потому как потеряться в лабиринтах блоков было проще всего. 
Местами на стенах уже облупилась светло-зеленая выцветшая краска 
и кусочки слоями валялись крошками на полу вдоль серых, 
когда-то крашенные белой краской, плинтусов. 
Побелка отходила, сыпалась и крошилась точно таким же образом, как и стены.
Отопление страдало и старые советские батареи уже не грели, 
а лишь собирали грязь и пыль между своими арматурными складками. 

«Прохладно», - струйки теплого воздуха вырывались изо рта и носа, 
как будто я курил сигару. 
Температура упала до минусовой. 
Ощущение, что совсем скоро придет зима и станет совсем невозможно дышать.

«Шейхмитов… Какая странная фамилия, с востока что ли? Хм… 
И глаза такие черные, глубокие, живые, не то, что его лицо: 
бледное, почти синее, затертое, с синяками под глазами, 
которые не скроишь даже штукатуркой. 
Что он тут делает? 
И почему Третий блок: психиатрия? 
Нормальный вроде, только уставший. 
Может, не спит ночью, вот и выглядит потаскано? 
А шмотки у него ничего. 
Видел такие на одном знакомом. 
Богатый Буратино что ли? 
Тогда почему государственная областная больница, а не частная? 
Кризис что ли? 
Банкрот? 
И все-таки, фамилия знакомая, аж на языке вертится, 
но не припомню отчего. 
Дружелюбный. 
Помахал, улыбается. 
Счастлив значит. 
Может уже выписали, 
и бегает себе где-нибудь на Мальдивских островах в летних шортах пока у нас глубокая осень? 
Да нет. 
Мрт. 
Зачем ему мрт, индиго что ли? 
На 14% использует свой мозг? 
Хах… было бы занятно, но опять нет. 
Наркоман? 
Да нееет, куда это меня несет, руки вроде целы, 
да и так не скажешь, хотя, говорят, 
что таких со стажем сразу видно. 
Чего это я? 
Привет? 
Что «привет»…?»

- «Все в порядке…?»

Тихий голос выдернул меня из моих мыслей 
как спасительная рука из бассейна с пираньями, 
но какой-то мерзкий осадок еще оставался в моем сознании 
и я долго еще соображал, кто обращается ко мне. 
И ко мне ли?

- «Из твоих ран вместо крови – стаи невероятных птиц…»
- «А? Что? Это последствия аварии»
- «Нет-нет… Это птицы»
- «С чего бы им здесь взяться?», - я наконец сообразил, 
что уже вступил в странный диалог, 
в котором абсолютно не мог уловить логику. 
- «Разве ты не слышал…?», - повисла неловкая пауза похожая на вакуум, 
в которой отсутствовало все, даже звук голоса, 
было ощущение, что я просто слышу чьи-то мысли ненароком, 
магия одним словом. 
Но тихий голос зазвучал в моей голове снова и обернул мысли в странное внимание.
- «Каждый раз, когда на коже появляется хотя бы маленький надрез, 
и оттуда сочится сухое красное вино, птицы спешно покидают твое тело…»

Опять эта почти душащая тишина. 
Такая тишина, что ты слышишь, как твой собеседник дышит.

Наконец я сообразил вылезти из своих почти потерянных мыслей 
и взглянул на оппонента по диалогу. 
Причем стал рассматривать его снизу вверх, 
весьма неэтично как мне показалось, но что я мог поделать, 
если этот тихий голос делал мое сознание слегка помутневшим? 

«Черт, опять я ушел в себя. 
Тапки, старые, протертые. 
Как у меня. 
Года три носил, наверное. 
Шнурки не сильно затягивает, может, гуляет не часто? 
И это для того, чтобы быстро скинуть их и броситься скорее на диван? 
Грязные. 
Он что, последний раз вначале осени выходил на улицу? 
В те недели как раз прошел дождь. 
Джинсы, потертые, серые. 
На удивление узкие. 
Черт, ноги как спички, совсем ничего не жрет что ли? 
Мда… колени с мой кулак, анорексия форева чувствую. 
Джинсы даже с ремнем аж сваливаются, черт, 
он в натуре что ли ничего не ест?? 
Футболка мятая, знакомо, так же делаю. 
Руки замотаны от запястья по локоть. 
Странно, капельницами истыкали? 
Сколько здесь находиться-то надо до такого состояния? 
Ключицу видно. 
Совсем дрыщ, конченный. 
Улыбка, добрая, даже томная можно сказать, как будто грустная. 
Черные крашенные-перекрашенные волосы спадают на скулы. 
Красивые скулы, ничего не скажешь. 
Когда я был маленьким мечтал о таких, как в журналах маминых».

- «Эй… Ну ты чего…?»
«Блядь, я опять ушел в себя! Все, кончай! Просыпайся!», - говоря сам с собой мотаю головой. 
- «Я отвлекся»
- «Понимаю…», - он неловко взялся двумя руками за телефон, 
разогнув руки до таза и слегка побалтывая ими из стороны в сторону, 
будто пытался найти следующую тему.
«Эти глаза!, - на меня вдруг снизошло озарение, - черные глаза! Это же Он!»

У меня от удивления видимо даже рот открылся каким-то неестественным путем, 
потому как мой собеседник малость опешил 
и отступил на шаг назад. 
Меня просто распирали эмоции.

- «Обалдеть, это же ты!»
- «й..й..я?», - немного испугавшись смутился парень.
- «Ну да! Это ты тогда был за дверью!»

Юноша тактично промолчал.

- «Я Александр», - протягиваю ему руку в знак знакомства
- «…Женя», - немного понурив на тон ниже, чем обычно, произнес собеседник.
- «Приятно познакомиться»
- «Да… Аналогично»

_______________________________



У Нее были белые волосы, 
как снег на улице в морозный вечер, 
и серые глаза, напоминающие Ему горную воду.

- «Смотри-смотри!, - тряс Он меня за рукава толстовки, - смотри какие у нее глаза! Прямо как горы, правда?!»

В такие моменты у Него подскакивало давление, 
и сверкали глаза и, загораясь от неестественного блеска, 
наполнялись человеческим теплом, 
и Он становился каким-то мягким и несдержанным. 

Она часто фотографировалась 
и оправляла Ему через ICQ необработанные кадры, 
а Он, восхищаясь, без капли стеснения тыкал меня в экран.

Он всегда возносил ее на небо, опуская остальных ниже плинтуса.

========== Бремя молчания ==========

Какое-то темно-муторное утро. 
Я открываю слегка глаза с мерно плывущей картинкой. 
Потираю лицо опухшими ладонями, чтобы разбудить сознание, 
бунтующее от чего-то еще со вчера. 

«Черт, мне нужно что-то холодненькое! Кажется, это жар…»

Взглядом медленно изучаю пространство комнаты 
и замечаю ледяную оправу кровати из советской скрипучей стали. 

«О да…», - протягиваю в голове,
хватаясь за посеребренный от долгого использования, шершавый, расцарапанный металл. 
Мерно прикрываю веки, 
чтобы ощутить весь кайф от нынешнего моего положения тела.

«Вот если бы еще хоть что-то увидеть…
Картинка принимает странные формы. 
Может это просто болезнь?» 

С этими мыслями рывком сажусь на кровати, 
на секунду теряю равновесие, ощупываю горящими руками лоб. 
Чуть не падаю, но удерживаюсь, теряя себя в прострации. 

«Кажется в норме или это руки горячие и я не чувствую наверняка головных болей…»

Время как будто замерло и уперто не желало идти дальше.
Вернее, оно, конечно, шло, но так, будто его нет. 

- «Вас беспокоит непослушное тело?», - раздался и отразился эхом от голых стен механически-знакомый голос.
- «Зря Вы, конечно, юноша связались с этим типом. 
А с виду ведь приличный молодой человек, 
а занимаетесь чем попало, Боже упаси!»
- «Что Вы имеете в виду...?», - каким-то скрипучим ломаным голосом протягиваю я, не переставая ощупывать свою больную голову.
- «Неужели Вы, молодой человек, ничего не помните? 
В вашем-то возрасте стыдно иметь дыры в памяти»

Меня сразили любопытство и негодование. 
Этот щуплый на вид мужчина обвинял меня в чем-то, чего я не помню. 
Однако ж должен согласиться, мало кто из знакомых мог бы предположить, 
что в мои планы заниматься незаконными вещами не входило абсолютно. 

Я напрягаю свое хилое зрение, щурюсь, силюсь и, наконец, 
могу рассмотреть человека, стоящего в углу у входной двери. 
Его подавляюще невысокий рост и идеально-выглаженные брюки сразу же цепляют взгляд. 
Вычищенные лакированные ботинки не первой свежести отбрасывают ненавязчивые блики, 
как будто кроме как вылизывать их потертости круглыми сутками и было главной обязанностью доктора. 
Бледно-серый халат струился вдоль его высушенного тела 
и кажется даже на три-четыре размера больше из-за неестественно широкий плеч изделия.
С левой стороны на груди прицеплен и повис деловитый бейджик повествующий о том, 
что сам глав. врач данной больницы наградил меня своим присутствием. 
Круглое потекшее морщинами лицо напоминало собой картину, 
в которую плеснули кислотой, 
но карие злобные горящие глаза как будто кричали о крутом нраве этого индивида. 
Редкие седые волосы пропускали тонкую посеревшую от возраста кожу на черепе и напоминали кожаный воздушный шарик, 
но я бы поспорил, что в отличие от шарика, 
содержимое головы этого человека имело хоть маломальскую, но очень весомую цену на рынке медицины. 
Хотя на счет шарика тут я тоже может не прав, 
ведь еще не известно, какая тварь чем туда дышала. 

- «Я думаю, нам нужно более серьезно подойти к Вашему случаю в связи со сложившейся ситуацией», - холодно выдернул меня из размышлений голос в дальнем углу. 
Он постоял немного, видно ожидая ответной реакции, 
но, не дождавшись даже элементарных встречных ответов, 
тихо удалился из палаты, 
как-то по-особенному мистически тихо щелкнув дверью.

Я остался наедине со всем тем, 
что врач только что посеял на мою плодородную почву фантазии. 
Находясь в какой-то наркотически действующей на мозги тишине 
я думал о вчерашнем. 
Так и не найдя оправдание сделанному, 
мое подсознательное «я» решило временно отключиться и перейти к более простой задаче: 
изучение моей нынешней среды обитания например. 
И потекли глупые ассоциации ручьем.

Глухо. 
Лишь где-то откуда-то доносилось шуршание рвущегося ветра. 
Поднималась температура, падало давление, учащался пульс, 
лампы под сводом сжимали и разжимали зрачки, врывался сквозняк, 
забирался под старое клетчатое больничное одеяло, 
которое не давало ничего, кроме запаха старины. 
В палате обои покрылись желтыми пятнами, 
половицы отходили от нервных срывов, 
пели унылые песни скрипом каждый раз, когда я пытался беззвучно опустить ноги на пол или тем более встать. 
Драные шторы старались прикрывать собой тусклый солнечный свет, 
который попадал сюда только до полудня, 
после, становился и рассеивался по воздуху без капли следа. 

Должно было пройти еще какое-то время, 
прежде чем медсестра зашла ставить мне капельницу с каким-то физио. 
Честно говоря, эта процедура всегда меня напрягала. 
Не очень-то я приходил в восторг от предметов которые в меня тыкают, 
тем не менее терпеливо ждал окончания сверх неприятного мне действия. 
Все это время женщина преклонного возраста, 
выполняющая свои обыденные обязанности, 
стояла рядом и молча наблюдала в норме ли показатели. 
Иногда она украдкой заглядывала за штору, 
будто проверяла, есть ли там кто-то и почти бесшумно передвигалась по палате.

«Как ей это удается?»

- «Вы знаете, - чуть было начал я, но тут же заткнулся, 
поймав на себе суровый взгляд, 
который было должен был смирить меня, - кхм… Не знаете ли Вы, 
отчего глав врач так беспокоится по поводу Евгения?»
- «Фамилия», - четко потребовала женщина
- «Его?»
- «А кого же еще!»
- «Кажется Шейхмитов…», - немного приглушенно, опустив голову, произнес я, 
потому как только сейчас до меня дошло какую ошибку совершаю в данный момент.
- «Послушай меня, мальчик, - более ласково начала медсестра и присела на край кровати так, 
чтобы говорить со мной глаза в глаза, - Альберт Арнольдович работает уже много лет 
и в его практике были самые тяжелые случаи, так что просто молча прислушивайся»
- «Я понимаю, но от чего? Вчера я, кажется, говорил с тем юношей и мы…»

Она прерывает меня так и не дослушав, а то и верно, наверное, было.

- «Что вы делали потом?»
- «Потом…?»
- «Именно. Ты помнишь, мальчик?» 

Мне требовалось время. 
Что-то очень тяжкое ложилось на мои плечи и нещадно давило на мозг. 
Никак не получалось вспомнить вчерашний вечер.

- «Я…нет-нет…я не помню…»

Она подбадривающе похлопала меня по плечу.

- «У Альберта Арнольдовича здесь где-то бегает собачка. 
Правда я не уверена, что знаю ее породу, да и куда мне. 
Она не кусается, но опасаться ее стоит, - она сделала небольшую паузу, 
подождав пока я подниму на нее взгляд, чтобы точно удостовериться, 
что ее слушают, - и…старайся меньше ходить по коридорам. 
Особенно после отбоя. 
Знаешь, тут ходят слухи, примерно так, как ходят часы, которые показывают правдоподобное время»

Женщина встала, и так же бесшумно вышла. 
В воздухе повис осадочный запах ее духов. 

«Ну конечно», - подумал я и с шумом бухнулся на подушку 




Я все еще не могу припомнить, что же случилось тем вечером. 
А ты мне не поможешь, верно? 
Да…молчи, родная, молчи, не оброни ни слова, пока еще рано. 

Порой я пытаюсь ходить так же тихо, 
как и та медсестра, по твоей комнате, 
но ты все равно просыпаешься, как бы я не старался, 
и тихо еле заметно улыбаешься своей детской улыбкой. 
В эти моменты я таю и забываю, зачем пришел. 

Ты такой умный ребенок, просто все гонят на тебя из зависти. 

Помнишь? 
Именно в то время некий следователь получил занятное старое дело на свой стол, 
в котором концы с концами не сходятся. 
Нашли тело ребенка, вернее, то, что от него осталось: 
около десятка костей 
и размозженный череп на железнодорожных путях за лесополосой недалеко от окраины города. 
Тогда, еще никто не слышал о тесте ДНК, и дело неизбежно закрыли за нехваткой улик. 
Тем не менее, 
среди сотрудников тогдашнего отдела криминалистики появились байки, 
что колеса поезда никак не могли нанести черепу столь странные повреждения лицевой части, 
и все свелось к тому, что заключили, 
что ребенок был инвалидом еще при жизни. 

Однако, моя родная, это было не единственное такое дело. 




Небо казалось еще более голубым, чем обычно. 
В окна коридора продирался желтый теплый свет и, 
оседая солнечными зайчиками на старых половицах, 
оставлял на полу горячие пятна редкого солнца в позднюю бабью осень. 
Ноябрь неизбежно сходил на нет, 
и облетевшие листья обильно умирали под тяжелыми ботинками дворника, 
метущего их к черной замысловатой ограде общего двора. 
Я прислонил ладони к стеклу и опустил голову в ноги. 
Немного отросшие к тому времени белые волосы упали прядями на щеки и стали лезть в рот. 
От их почти седого цвета и длинны, попадающий сюда свет, 
мне казался еще более ярким, 
и глаза сами по себе жмурились в попытке избежать попадания взгляда на черно-желтый диск. 
По стеклу прошлись запотевшие от человеческого тела остатки, 
обрисовывая тонкие пальцы. 
Я, чуть согнувшись в спине от того, 
что пока еще самостоятельно держаться на ногах не мог, 
упираясь ладонями в матовое стекло, резко поднял голову и, 
задирая ее почти до упора назад, зажмурившись от света, 
который упорно светил прямо в похудевшее от больничного режима лицо, 
прижался лбом к окну. 
Волосы упали на глаза и стали колоть глазные яблоки своими рвано-стрижеными кончиками. 
Что-то не давало мне покой, не давало мне спать.

Стоял обыденный коридорный гул. 
И где-то по лестницам бежали медсестры и сновали врачи, 
переходя из отделение в отделение. 
Занимались тем, чем они занимаются уже, 
наверное, на протяжении нескольких лет. 
И я, наверное, не мог поверить себе, что когда-нибудь буду так же работать 
где-то и повторять одни и те же действия на протяжении дней, недель, лет. 
Грусть пробежала по позвоночнику и рассыпалась на коже мурашками.

«Хватит»

Потянувшись за ходулями я, чуть не спотыкаясь о старые трубы, 
начинаю медленно ползти, как только могу во двор. 

«Совсем скоро выпадет первый снег и закидает все белым полотном. 
Немного побродить сейчас по остаткам бурного лета, думаю, стоит, 
порадоваться последнему солнцу, 
а потом, на протяжении трех месяцев тяжело смотреть, как умирает то, 
что грело целых полгода»

- «Знаешь, я думаю, что это моя осень – последняя», - прохрипел совсем тихий голос позади.

Я повернул голову в поиске источника 
и тут же столкнулся лицом к лицу с тихим юношей, 
являющимся причиной моего патологического интереса. 
Дар речи не давал мне подобрать нужных слов. 

- «Ты когда-нибудь любил осень?», - продолжил строй мыслей парень.
- «…Немного…»
- «Совсем?», - он уставился в окно, 
прислонившись руками к грязному стеклу, примерно как я минуты три назад.
- «Меня напрягает эта томная грусть, которой начинают болеть люди»
- «Болеть…?, - не глядя на меня подхватил он, - люди не знают, 
что такое болеть. 
Они периодически по расписанию накручивают себе, 
чтобы вызвать приступы жалости у тех, 
кто не обращает на них внимание в обыденном круговороте дней…»

От его теплого дыхания запотело окно небольшим матовым овалом, и парень обвел его неровным кругом тонкими пальцами. 

- «Женя? Ведь верно?», - не унимался я.
- «Да… Так меня зовут, но это не значит, что это мое имя»

Позади послышалось напрягающее ритмичное шуршание чего-то плотного по полу. 
Мне не хотелось поворачиваться, 
чтобы снова не наткнуться на какого-нибудь странного типа и я, 
упершись в ходули, продолжил смотреть в окно как и мой собеседник. 
Звук нарастал и приближался, 
но становился более легким и будто растворялся в нагретом солнцем воздухе. 
И, наконец, когда шуршание достигло максимально мизерного расстояния между моей ногой и собой, остановилось. 

- «Мааайк… Не сейчас…», - пробубнил в стекло Евгений, не поворачивая головы.

Я в нерешительности повернул голову и взглядом скользнул вниз. 
Мгновенно отпрянул и уставился туда, где только что была моя нога. 
Передо мной в боевой позе, готовый к прыжку на цель, согнулся и скалился, 
брызгая во все стороны вязкой слюной, 
чернеющий своей блестящей короткой гладкой шерстью, крепкий доберман. 
Мне оставалось лишь открыть рот, 
а собака тем не менее прижимала уши к вытянутой голове, 
силилась к полу и издавала бурлящий звук, напоминающий рык. 
Его черные глаза как пуговицы, какие бывают на зимних пальто, 
горели в азарте будущей охоты. 
Он, расставив широки лапы, склонил голову и почти улыбнулся мне оскалом, 
оголив на свет белеющие заточенные клыки. 
Я тут же почувствовал, 
как в кровь хлынул адреналин почти зашкаливающей дозой, 
дыхание стало тяжелым и громким, 
участился пульс, что я мог сосчитать его в ушах.

- «Фу!», - почти ультразвуком как можно громче крикнул парень, 
только что вышедший из своего мирка. 
- «Здрысни Майк!!! Убирайся!»

Юноша рывком собрал одной ладонью горсть осыпавшейся краски 
с широкого обшарканного подоконника и, замахнувшись, 
со всей силы швырнул пылью в глаза псу. 
Тот, тут же выпрямившись, заскулил, прижал тонкие крысиные уши 
и рванул прочь по коридору, издавая то же самое, 
но уже более яростное шуршание, ногтями по полу. 

_______________________________


- «С каждой минутой становится все страшнее. 
В мои вертикальные зрачки прокрадывается страх, дикий ужас. 
Слово "кажется" тут не уместно... 
"Кажется" - было вчера, сегодня оно полноправно владеет территорией. 
Я задерживаю дыхание. 
Чувствую, как кислород медленно перетекает в моих легких в яд. 
По-прежнему не дышу, теряю сознание, умираю, но не сдаюсь, 
умираю, но надеюсь... 
Безысходность заставляет вздрагивать, 
безысходность мешает мне спать. 
Ветром в лицо, волосы лезут в глаза, липнут к сырым щекам... 
в моей комнате остановились часы, 
в моей комнате остановилось время, 
стрелки прекратили свой ход уже 81 день назад 
наверно с этого момента я перестал жить»

========== Любил ее ==========

Он сидел на кровати в комнате с выключенным светом. 
Сжавшись в самый угол. 
Смотрел в потрескавшееся серой краской окно, 
за стеклом которого уже близился рассвет, 
окрашивающий белоснежные леса огромного города в алые палитры. 
Свет мерно крался по крышам жилых хрущевок, узким улочкам, бетонным плитам. 
Еще одна бессонная ночь.

«Сколько их у тебя еще будет…? 
Осмелься же уже в конце концов сказать слово «Хватит» и проснуться»

Этой ночью выпал ненавязчивый, но белый свежий снег, 
и фонари выхватывали своим атомным оранжевым светом миллионы мягких мелких мух. 
И тихие предутренние пения редких машин за окном нарушало только редкое клацание пальцев по ноутбуку…

Fallen Angel 
Привет

[Mr. Seya] 
Здравствуй

Fallen Angel 
как ты?

[Mr. Seya] 
Отлично


Fallen Angel 
Рад

[Mr. Seya] 
Аналогично

Fallen Angel 
я почти закончил

[Mr. Seya] 
я знаю

Парень оторвался от экрана, 
бившего голубым светом в лицо, и уставился вглубь комнаты. 

Стекло запотело от вскипавшего толстого пожелтевшего от старины чайника, 
ржавчину и накипь которого отдирает и ворует скоропостижное неумолимое время в комнате 3 на 5 метра. 
Больничный шкаф из сгустков опилок пропитался запахом не очень белых халатов, 
дверцы которого скрипели своими высокими голосками, 
петли отходили от опилок. 
Бледно-зеленая раковина пропускала воду и трескалась когда-то лакированной поверхностью, 
кран не желал молчать и пропускал коричневую после технических работ воду 
(хотя и я, и он знаем, что никаких работ не было, что трубы все те же, 
все та же перемотанная серебристым скотчем арматура, 
торчащая в самые разные стороны Его излюбленного места), 
слив не готов к новой порции грязи вперемешку со старым мылом, 
которое уже не чистит и не пахнет, 
и Его мечтами, которые вдруг слили в утиль. 
Потрескались остатки.

Необъяснимая злость прокралась по слабому телу до самого мозга. 
Инертно сжались кулаки. 
Поехало несколько свежих стрелок на почти новом пододеяльнике. 
Ужасная ночь: сырая от слез подушка, ледяная скрипучая кровать. 
Он и не подозревал, что когда-нибудь окажется в подобном месте. 
Белые стены, медсестра, приходящая и уходящая каждое долбанное утро и вечер, 
неспособная попасть в вену ставя капельницу или вводя снотворное. 
Он не помнит, как попал сюда, но точно знает: не по своей воле. 
Прогнулись две кровати под тяжестью Его мыслей, сжались по стенам, 
оставляя от острых тяжелых ножек царапины по полу, просили согреть человеческим телом. 
Зачатки романтики хладели на Его бледном лице, 
но тут прогнили и синели вены в мраморных порах потрескавшейся кожи, капилляры живут в белках не выспавшихся глаз.
Минусовая температура проникла в палату, кровать, Его сердце? Вряд ли.

Fallen Angel 
кажется я знаю..)

[Mr. Seya] 
хм
о чём ты?

Fallen Angel 
знаю откуда ты знаешь

[Mr. Seya] 
трудно не угадать

Fallen Angel 
да) наверно

[Mr. Seya] 
:)

Жизнь шла мимо, маячила перед глазами, звала, 
но Он все сидел и пытался согреться рваным покрывалом, 
которое уже износилось и пропускало тепло, и не давало ничего, кроме вони старины.
Дышала тишина в спину. Пепел летел вверх, сарказм здесь не уместен. 
Мир лабиринта прогрессивных форм, в которых реальность прекращает существовать.

Он снова немного затянулся сигаретой и сощурил глаза. 

Fallen Angel 
весна... ты рада?

[Mr. Seya] 
ты долбанутый? 
зима же

Fallen Angel 
в душе весна
дак ты рада?

[Mr. Seya] 
нет

Fallen Angel 
почему?

[Mr. Seya] 
интересно?

Fallen Angel 
да, есть немного

[Mr. Seya] 
не люблю слякоть
мне нравится поздняя весна

Fallen Angel 
ну все же весна) Мм…птички поют ^^

[Mr. Seya] 
ага

[Mr. Seya] 
хрен их тут услышишь, птичек этих

Он оглянулся, привстал немного и высунулся своими тощими руками, 
очень напоминающими со стороны кости без кожи, в окно. 
Многие бы, наверное, подумали, что Он чем-то болен, 
вроде анорексии, но нет, они были бы не правы, просто парень чуть двинут мозгом. 

Так мертвенно торчали из открытой форточки его локти, 
а пальцы, едва ли удерживающие почти скончавшийся бычок казались синими и высохшими на фоне белого снега. 
Утренний свет еще не добрался до этого укромного завитка, 
и маленькое окно в тупиковом отделе оставалось индиговского голубого цвета, 
пока выключались фонари, освещавшие ночью весь город и лес с тыльной стороны двора. 
Тело отчаянно повисло на окне, 
через которое можно было разглядеть и сосчитать все ребра, 
тело сильно напоминало скелет с натянутой на него насильно чьей-то чужой кожей. 
Бычок выскользнул и, упав в тонкие слои белого, неизбежно потух, как мечты. 
Послышался знакомый звук, 
и голова с отчего-то ненормально пышными для этой комплекции иссиня-черными волосами повисла ниже, 
как будто до этого была кем-то удержана, 
а сейчас отпущена на своих силах. 
Волосы спали вперед и оголили тонкую шею шириной с запястье нормального человека, 
а вместе с ней и надпись, 
сделанную двумя годами раньше в одном из известных тату-салонов, 
аккуратно выведенную точным пером мастера. 
I never die. 

Fallen Angel 
ну чего ты? подумай о прекрасном

[Mr. Seya] 
зачем?
у меня и без того всё прекрасно

Fallen Angel 
:)

[Mr. Seya] 
)

Fallen Angel 
может...мы будем общаться как раньше?...нормально? а не так сухо


[Mr. Seya] 
а я нормально общаюсь

[Mr. Seya]
спроси у Саши
я так всегда разговариваю

Fallen Angel
не могу
у меня бойкот

[Mr. Seya] 
вы общаетесь

Fallen Angel 
не как бы так себе

[Mr. Seya] 
не мои проблемы

Fallen Angel 
да он надоел просто &gt;&lt; 

[Mr. Seya] 
как раньше мы не будем общаться никогда
я другая

Fallen Angel 
знаю)

В Его сердце внезапно поселилась какая-то жгучая грусть, 
но, на сколько я знал, 
Он никогда не показывал виду и улыбался, 
улыбался даже тогда, когда знал, что надпись – фальшивка. 

[Mr. Seya] 
ну вот и без глупых вопросов тогда

Fallen Angel
да, хорошо
постараюсь

[Mr. Seya] 
умница мальчик

- «Мечты растворились на дне стакана…», - пропел Он едва слышным голосом. 
Подтянул сваливающиеся даже на ремне джинсы.

Атмосферу нагнетал тяжелый кислород, 
никак не уходящий из легких, 
а лишь оседающий там как камни и рассыпающийся галькой по капиллярам, ведущим тонкие ниточки к сердцу. 

Fallen Angel 
никто и не скучает

[Mr. Seya] 
Хм 
в смысле?

Fallen Angel 
по мне никто не скучает

[Mr. Seya] 
бывают в жизни огорчения

Fallen Angel 
раньше бы я обиделся, но сейчас...нет
сам виноват

[Mr. Seya] 
хм
а на что тут обижаться?
на то что я по тебе не скучаю?
сам добился

Fallen Angel 
раньше хотел этого, чтоб не скучала

Fallen Angel 
а щас как-то...все-таки...

[Mr. Seya] 
хоти дальше

Fallen Angel 
хочу

[Mr. Seya] 
хоти

Fallen Angel 
бывает так, мечты сбываются, а мысли материализуются

Fallen Angel 
хотя в твоем случае это не уместно)

[Mr. Seya] 
Хм
ага

Fallen Angel 
ну скажем так я не сильно расстроился

Fallen Angel 
в крайнем случае буду винить себя

[Mr. Seya] 
как знаешь

[Mr. Seya] 
не моё дело

Fallen Angel 
не твое дело...
почему-то мне кажется что все, что связано со мной - не твое дело

[Mr. Seya] 
да, именно


Fallen Angel 
ты так не считаешь?

[Mr. Seya] 
именно так

Fallen Angel 
хорошо
я запомнил 

_______________________________


- «Давай поиграем?»
- «Во что же?»
- «Спорим, люди умеют летать?»
- «Ты шутишь верно..»
- «Нет, это на полном серьезе сказано было, - Он смерил меня суровым взглядом и затянулся томно сигаретой.
- «Ты просто пьян»
- «Я умею летать! Как ты объяснишь этот феномен?!»

Я немного помолчал в поиске достойного ответа. Видно это получилось не сильно вежливо, но зато оказалось чистейшей правдой.

- «Ты больной. Вот так, пожалуй».

Мой собеседник резко замолчал. Отпрянул и на секунду замер в томном ожидании.

- «…Прости…просто так вышло»

========== Диалоги ==========

Глубоко вниз тянулась холодная бетонная лестница. 
Там, где чернело основание, отбрасывали блики маленькие колебания воды. 
Стены, зажавшие ступени обросли мхом от влаги, 
и охлажденный воздух оседал на каменную кладку плесенью и изморозью. 

Я спускаюсь вниз. 
Правда, сам не понимаю зачем. 
Что-то звало меня туда своим почти предсмертным воплем внутри моей головы. 
Но внизу не было ничего. 
Это точно. 
Едва ли вода коснулась моих тапок, 
поползло ощущение чего-то неизбежно близкого и опасного для жизни. 
Я шагнул вперед. 
Потом еще. 
Вода хлынула через швы обуви, забивалась под джинсы, 
вздымалась потоками по коже. 

Когда мои ноги оказались по колено в мутной вонючей черной воде, 
я смог немного прийти в себя и оглядеть помещение, 
в котором оказался по иронии судьбы: 
лестница спускалась до упора в огромный недостроенный зал, 
затопленный примерно на половину, и могла бы спускаться ниже, 
но обрывалась в пяти метрах под водой. 
Разбитые плафоны ламп под сводом высокого потолка 
рассыпались осколками на дне импровизированного бассейна 
и отражались в неровной глади воды блестящими экранчиками солнечных зайцев. 
Хотя солнца здесь не было. 
И быть не должно было. 
Это просто блики тусклого света, который кое-как рассеиваясь, 
падал на поверхность воды. 
Несущие колонны уходили в основание потолка осыпавшейся штукатуркой, 
оголяющей драные пятна старого кирпича. 
Эхом от осыпающихся стен отражается звук еле танцующей воды, 
и капает с ржавой, уродливо торчащей из-под черной кромки, глади.

Где-то позади, 
глубоко наверху круговой лестницы с силой хлопнула железная дверь. 
До уха донеслись тихие быстрые шоркающие шаги и эхо металлического удара. 
Прохладный сквозняк достиг моей кожи, 
и волосы на голове тот час встали дыбом, мурашки поползли по спине. 
Я подсел на паранойю.

«Господи, нет», - пронеслось в голове и вернуло меня в ужасающую реальность. 

Я рывком, разгребая ногами воду, 
булькая ею во все стороны, стараюсь, 
как можно быстрее спуститься о лестнице вниз. 
Спотыкаюсь. 
Падаю в воду целиком, ударяясь о поверхность больно лицом. 
Успеваю только немного глотнуть воздуха и тут же ныряю как можно глубже, 
осознавая, что времени уже нет. 

«Вода…холодная…и вязкая, слишком вязкая…
Черт, глубже, еще глубже ну. 
Не оборачивайся, главное не оборачивайся. 
Чтоб мое любопытство вырвали с гландами!»

Волосы плотной тканью забиваются в ноздри, липнут к лицу. 
Я как можно резче под водой на сколько это возможно поворачиваю голову, 
а вместе с ней и туловище, повисаю в глади метрах в четырех под поверхностью. 
Открываю глаза. 
Видимость почти нулевая. 
И все же. 

В той стороне откуда бьет скудный белый свет, 
по лестнице спускается щуплая фигура, еле перебирая ногами. 
Она останавливается на краю лестнице, 
где та неизбежно уходит в воду, и долго вглядывается в толщу воды. 

«Нет-нет, он меня слышал! Нет! Только не это!»

Темное пятно, с такого расстояния едва ли похожее на силуэт человека, 
нагибается и что-то булькает в вязкой жидкости. 
Поднимает голову и поисках чего-то, вернее, конечно же меня.
Встает, вытирает об себя руки и вновь поднимается по лестнице, 
только лишь мелкими медленными шагами. 
Удаляется.

Я, понимая, что кислород в легких быстрыми темпами сходит на нет, 
перебираю невпопад руками и пытаюсь доплыть до стены. 
Проходит несколько минут, как мне кажется, или целая вечность. 
Сердце бьет марш у меня в висках. 
Острая нервная боль пронзает руки, как будто течет по венам. 
Хватаюсь пальцами за первую попавшуюся трубу 
и с оставшимися силами выталкиваю свое почти бессознательное тело на поверхность. 
Рывком откидываю назад волосы, потираю лицо. 
Резко разворачиваюсь в сторону лестницы, учащается дыхание и становится до невозможности громким. 
Жадно хватаю воздух. 
Озираюсь по сторонам, ища ту самую бесплотную фигуру диким, 
почти животным взглядом. 
Дыхание эхом расходится по стенам по всему залу, 
и дикий ужас въедается мне в поры, я продолжаю оборачиваться, 
не останавливаясь рыскать глазами по полу затопленному помещению. 
Адреналин резко подскакивает в крови. 
Темнеет в глазах. 
Я, из последних сил, ватными руками хватаюсь за трубы.

«Здохнуть? Только не здесь…» 



Апрель. 2000 г. Дело №13507.

Найдено тело гражданки Гурзовой без видимых повреждений. 
Первое заключение экспертов: самоубийство. 
Потерпевшая была найдена в собственной квартире на полу в гостиной лицом вниз. 
Зафиксированы следы волочения, ведущие из кухни в гостиную. 
На столе на кухне найдены два прозрачных стеклянных стакана 
с жидкостью по цвету напоминающую черный чай, сорт неизвестен 
(продается в бумажных пакетиках на углу дома где было найдено тело по 40р за пачку. Установлено спец. службой). 
Отпечатки на данных стаканах снимаются и будут отправлены на исследование в лабораторию. 
Первый тип отпечатков по видимому принадлежал самой убитой, 
второй – неизвестному. 
По размеру напоминали мужские, с очень тонкими пальцами. 
Соседи не замечали ничего необычного и не видели человека, 
последним покидавшего данную квартиру. 
Из сделанных ранее наблюдений, установлен факт насильственной смерти. 
Убийца устанавливается. 


- «Слушайте, может еще льда?»
- «Ты с ума сошел? Его стоит отогреть! Вон у него губы синие»
- «Тогда я принесу еще одеял?»
- «Да, сейчас бы нам это очень пригодилось»

Глухие голоса доносятся откуда-то издалека моего сознания. 

«Я сплю…?»

- «Жив… Ну слава Богу…», - с тяжким облегчением вздыхает женский голос.
- «ЖИВ? Точно???»
- «Да-да…Тише ты…»
- «Эй, Саша…, - трясет меня кто-то за плече, - ты в порядке? Адекват?»

Все плывет перед глазами. 
Черно-желтые пятна сменяют друг друга и дают дорогу новым, сине-красным, звездам. 
По физическим показателям моего мозга глаза открыты, 
но я все равно ничего не вижу. 
Пытаюсь сесть, 
но кто-то берет меня второй рукой все такой же костлявой рукой за плече и аккуратно кладет обратно.

- «Нееееет-нет. Даже не думай. Лежать»
- «Да, Саш, он прав, полежи немного. Постельный режим тебе не помешает»
- «Нет. Я могу», - хрипло отзываются мои связки. 

Предпринимаю вторую попытку, 
но кто-то опять же упорно отталкивает меня обратно на подушку. 

- «Лежать я сказал!»

«Какой у него, однако, властный голос. А так по виду и не скажешь даже…»

Протягиваю ладонь в пустоту. 
Честно говоря, вообще не понимаю, зачем я это сделал, 
но, последнее время, 
стал более тщательно прислушиваться к своим внутренним ощущениям, 
которые заводят меня в странные тупиковые ситуации. 

Ощущаю, 
что кто-то поймал меня за запястье и второй рукой просунул меж моих пальцев свои. 
Я чуть опешил. 
Он сжал пальцы в замок. 
Руки оказались ледяными и сразу отрезвили меня.

Я моргнул пару-тройку раз, и картинка стала постепенно восстанавливаться. 

Женя. 
Передо мной стоял Женя и держал мою руку своей. 
Его лицо казалось еще более грустным и бледным, чем обычно. 
Волосы по-особенному стояли дыбом и спускались тонкими синими на свету прядями по впалым щекам. 
Уголки губ опустились еще ниже. 
Взгляд скользнул по мне вниз и остановился где-то на полу. 
Я попытался убрать ладонь, 
но тот силой сжал костлявые пальцы и сощурился как ребенок. 

- «Прости…, - своим обычным еле слышным шепотом произнес в пустоту он, - это из-за меня ты ничего не помнишь…»
- «Я…отпусти, пожалуйста…»

Но он только еще сильнее сжал фаланги и упал на колени около койки, 
уперся лбом мне в бок и стал что-то очень быстро-быстро говорить, 
но я не мог его услышать. 
Еле поднял вторую ослабевшую руку и стал гладить его по голове. 
Молча. 

Так повисла эта такая обычная тишина. 

- «Юноша, что Вы себе позволяете!», - раздался визг одной из медсестер в коридоре. 
- «Да подождите Вы! У меня тут дела!»

С этими словами дверь в мою палату выбили ногой, видимо, с размаха. 
На пороге стоял взъерошенный Ник. 
На фоне этого ярко-белого света из проема он казался каким-то очень даже суперменом, 
особенно учитывая мое нынешнее состояние.

- «Опа-на! Вот я тебя и нашел!»
- «Ник…я так рад тебя видеть», - с немного кривым от усталости опухшим лицом пробормотал я.
- «Несомненно, бро! Несомненно! Кто б сомневался!»

Он сделал несколько уверенных шагов вглубь продолговатой комнаты. 
Женя тут же вскочил со своего места и отпрянул на два шага назад, 
опустив голову, смотря в пол. 
Его отросшие до ключицы волосы растрепались метелкой и полностью закрыли лицо. 

- «Тебе бы подстричься, парень!», - со своим циничным сарказмом бросил Никита в сторону моего новоиспеченного знакомого.
- «Тебе бы мозгов набраться…», - почти бесшумно прозвучало в воздухе.
- «Че ты сказал? Повтори-ка второсортная глиста!»
- «И словарный запас пополнить…»

Ник немедленно вышел из себя и стал во все стороны плескаться слюной, 
кидая про себя в худощавого парня горы мата. 
Женя остался неподвижно-спокойным. 

- «Саня! Нам нужно поговорить! Быстро вышвырни этого ублюдка отсюда!»
- «Молодой человек!», - встряла медсестра, та самая женщина, 
собственно она и ухаживала за мной на протяжении всего пребывания в больнице.
- «Пожалуйста…», - тихо и спокойно произнес я
- «Это не самая лучшая идея…», - огорченно сказал Женя.
- «Я прошу тебя. И Вас можно тоже попросить?»
- «Только осторожней, - усомнилась сестра, - пойдем, я сделаю тебе чаю пока они тут разбираются»

Когда, наконец, за ними захлопнулась дверь, 
и шаги медленно удалились вдоль коридора, я было начал.

- «Ник, ты…»
- «Что это за типчик?! Где ты его откопал, Саня??», - кричал он жестикулируя руками. 
- «Меньше эмоций»
- «Он мне не нравится!!! Избавься от него!»


_______________________________


Он не помнил ничего. 
Вернее, только обрывки. 
И эта боль в левом боку, и этот кабинет. 
Но это точно не простая больница, слишком много странных людей. 
Что ты тут потерял? И почему тебя не выписывают? 

В попытке сосчитать, сколько находишься в этом ужасном месте, 
все время сбиваешься на двухсотом дне. 
А это время течет, уходит сквозь пальцы как песок. 
И жизнь разошлась по швам, как старая затасканная одежда. 
А эти люди говорят, что ты был в коме. 
На требования рассказать, что случилось, кто твои родные и где твой дом, 
молчания, а вместо ответа получаешь дозу снотворного и смирительную рубашку.
Типичное начало дня. 
Понемногу к такому отношению привыкаешь. 
А потом засыпаешь. 
Искусственный сон по принуждению, и эта ненависть к нему. 
Но не в этот раз.

Просыпаешься все на той же холодной кровати, 
привязанный к ней плотными ремнями, подергаешься немного, но бесполезно. 
Расслабься. 
Представь, что это просто санаторий, из которого ты никогда не уедешь, 
потому что он заперт снаружи.

========== Этот модерн ==========

 - «Ты знаешь, - произнес он почти незнакомым голосом, 
- а я ведь терпеть не могу все это»
- «Это?»

Он преподнес эту толстую крепкую сигарету к губам и мерно затянулся, 
закрывая глаза.

- «Они предали меня. Все меня предали»
- «Кто именно?»
- «Они. Они ушли. Они обещали, что вернутся, но не вернулись»
- «Почему?»
- «Спроси у них сам»
- «Я не умею разговаривать с мертвыми… ты уж прости»
- «Зря… тебе бы это здорово пригодилось», - усмехнулся он сквозь клубы плотного дыма.
- «Дак почему?»
- «Ты хочешь знать?»

В воздухе повис очередной вакуум, 
которого я стал даже побаиваться со временем.

- «Думаю…да! Да, я точно хочу знать!»

Женя улыбнулся и забрался с ногами на подоконник, вытянув их, 
тонкие как спички, вдоль всего окна, 
облокотился на стену и в молчании докуривал. 
Он было отвернулся к окну, и его узкое лицо окрасилось в голубой от сумерек цвет, 
но, выкинув фильтр в приоткрытую форточку, 
повернулся и смерил меня как обычно патологически спокойным взглядом.

«Откуда в нем столько похуизма? 
Или это просто душевный покой…? 
Да нет… откуда в нем покой…  
За все время что я здесь, я ни разу не видел его с кем-то… такое чувство, 
будто он даже среди толпы пациентов на всю больницу пожизненно один. 
Почему к нему никто не приходит? 
И вечно клацает что-то по ноутбуку. 
Да… он только туда улыбается… в экран. 
Что он там может видеть? И говорит-то мало. 
Почти всегда молчит. Что я о нем знаю? 
Ф.И.О. и номер палаты. И все? 
Как же скупа однако моя картотека на него. 
Зря все гонят на него. 
И ничего он не странный, просто скрытный. 
И болтает мало. Вернее не болтает вообще. 
Только по какому-то делу.
А эта безумная прическа ему очень идет. 
Эти вечно взъерошенные стоящие во все стороны черные волосы… 
я даже немного завидую ему… прямо Альберт Эйнштейн. 
Интересно, а как он учился? 
И вообще, по какой специальности? 
Словарный запас у него большой, читает много, наверное. 
И вечно эти разбросанные по палате книжки самых разных размеров на самые разные тематики. 
Но больше всего я подмечаю о медицине. 
Странно. Что он в них ищет? И правда, вечно что-то ищет».

- «Мне было пять лет, мама с папой должны были ехать в гости. 
Куда-то. 
Не помню куда…, - он заговорил очень точным звонким, 
но печальным голосом и выдернул меня из мыслей, - они оставили меня с бабушкой. 
По маминой линии. 
По папиной к тому времени все уже умерли. 
Мама стояла в прихожей в своей старой этой шубе, пропахшей нафталином, 
и красила в зеркало губы красной помадой, 
а папа лакировал свои выходные ботинки. 
Я помню, как будто это было вчера.
И, наверное, отдал бы все, чтобы не помнить вовсе,
но боюсь придать их точно так же, как они предали.
Не хочу опускаться до чьего-то уровня, мне всегда казалось, что я - выше.
Мама что-то долго объясняла ему, видимо, как ехать. 
У них была машина. 
Я не разбираюсь в моделях, но большая. 
Отец накинул свою кожаную куртку и вышел, прикрыв дверь. 
А я… заплакал. 
Что-то очень томно-муторное мучило меня, и я кинулся к маме на шею. 
Умолял ее не ехать. Просил. 
Но бабушка вцепилась в меня и оттащила. 
Эта старушка всегда была немного не нормальной:
верила во всякие привороты там, знаки, открещивалась от шестиконечных звезд
и никогда не разрешала мне рисовать.
Мои детские картинки ее пугали.
От чего-то.
Не знаю от чего.
Однажды я нарисовал картинку, знаешь,
там был человек, вернее, его подобие,
такое, какие делают куклы для колдунов Вуду:
мешковатое обрисовыванное тело человека.
Его подвесили где-то под потолком. За шею.
И тело его свисало, как мертвое, вернее, он, конечно же, был мертв.
А внизу его цепляли и тащили вниз костлявые запястья.
Их было много. Тысячи. Миллионы.
Они рвали его ноги, тащили плоть вниз.
На фоне этого действа я изобразил два глаза.
Человеческий и кошачий. Второй был порван шрамом на пол лица,
но он смотрел в самое сердце.
Но тени...
Тень, отбрасываемая подобием человека, была не так проста.
Его щуплое тельце в тени еще больше вытягивалось, но в нем были крылья.
Птичьи. Они все еще после смерти пытались взлететь,
уйти от всей этой криминологии.
Прости, я отвлекся. 
Помню, как мама подняла мое заплаканное лицо за подбородок и поцеловала в нос, 
сказав, что вернется скоро. 
Она обещала. 
За ней щелкнула входная дверь, 
но меня не покидал ужас, засевший тогда в сердце. 
Прошла ночь. 
Потом день. 
И снова.
Телефон предательски молчал, как молчит всегда, даже сейчас, 
когда случается что-то, что навсегда изменит твою жизнь… 
И он изменил жизнь. Одним звонком. Навсегда»

Я затаил дыхание. Мне было страшно даже вдохнуть. 

- «Ты же прекрасно понимаешь, что случилось…», - произнес он все тем же звонким голосом, 
чуть улыбнувшись мне, 
что показалось весьма напрягающим. 
Казалось, до него все еще ничего не дошло.

Я помотал отрицательно головой. 
На это Женя лишь усмехнулся. 

- «Аварию показали по TV через сутки. 
Было много шумихи, но СМИ не говорили ничего толкового. 
Знаю, что машину разворотило в куски искореженного металла. 
Ее собирали по кускам, как и людей, находившихся в салоне»

Он снова отвернулся в окно и приложил высохшую ладонь к охлажденному стеклу.
Я тоже отвернулся и опустил голову. 
Было мерзко. 

«****ь, да как так?!, - орало мое рассыпавшиеся от стыда сознание, 
- Заставил человека вспомнить опять эти ужасы! 
Они… и вправду ушли… но бросили ли…? 
Или… это была просто случайность…?»

- «Это не случайность», - произнес Женя так громко, 
что звук отразился от стен эхом.
- «Ты читаешь мысли…?»
- «Практикуюсь. Вангую...» 



Знаешь, малышка, мне стыдно, что я тогда заставил его вспомнить. 
Мне вообще жаль, что я спросил. 
Может быть, если бы того разговора не состоялось, ничего бы и не произошло? 
И на этом бы закончилась вся история и мое повествование? 
Но нет. 
Все вышло совсем иначе. 
И из-за этого ты сейчас молчишь. 

Я еле закусываю потрескавшиеся губы и отвожу взгляд. 
Прости меня если сможешь за то, что ты сейчас испытываешь. 
Мне никогда не бывать на твоем месте и не видеть, но я бы отдал все, 
чтобы поменяться с тобой ролями, ведь я – жив, а ты – еще не известно. 
Может и ты умрешь. 
Совсем скоро.



- «Они не настоящие, верно?»
- «С чего?»
- «Нет-нет, они никогда не существовали, ведь так?»
- «Существовали. Ведь невозможно просто так придумать людей…»





Июнь. 2000г. Дело №13507.

Результаты предварительных тестов показали, 
что гражданка Гурзовой скончалась из-за передозировки снотворным препаратом, 
относящимся к разряду «Наркотические». 
По виду, она принимала его перед сном на протяжении нескольких лет, 
т.к. в крови жертвы присутствуют остаточные элементы. 
Так же было установлено, что следы волочения, 
зафиксированные на месте преступления, ведущие из кухни, 
по-видимому, были произведены после насильственной смерти жертвы, 
т.е. скорее всего самим местом преступления являются три квадратных метра кухонной комнаты. 
Уполномочить опергруппу еще раз изучить материалы дела в поисках улик). 



«Такие знакомые звуки ICQ. 
Тебе они были родными как никогда. 
Ты даже со мной так яростно и жадно не общался. 
Что ты там нашел? Опять она пишет пади, а ты унижаешься…»

- «Подожди-подожди! Я сейчас, только отвечу!»
- «Да нет… я, пожалуй, пойду. Ты опять сейчас залипнешь…»
- «Не-не, с Катей последнее время никак… так что мы быстро…»
- «Ну да…»

Он перескочил через кровать и огромными прыжками, 
перемахивая через разбросанные по комнате книги, бросился к ноутбуку.


[Mr. Seya] 
если я когда-нибудь буду считать по-другому 
не забудь мне напомнить то, что я сказала

Fallen Angel 
как скажешь..

[Mr. Seya] 
вот и чудно

Fallen Angel 
просто я дал себе слово быть искренним со всеми

[Mr. Seya] 
умница

Fallen Angel 
пока получается держать это обещание

[Mr. Seya] 
умница

[Mr. Seya] 
ты забитый какой-то

[Mr. Seya] 
или я ошиблась?

Fallen Angel 
ну я же дал обещание говорить правду...
мне просто страшно...вот и все

[Mr. Seya] 
Чего боишься?

Fallen Angel 
боюсь..?

Fallen Angel 
себя наверно


- «Ну что там новенького…?», - протянул я, 
усаживаясь рядом с ним на кровати в позу лотоса, 
щурясь от голубого света ноутбука.
- «…да как всегда…»
- «Вернее, как со вчера?»
- «Ну да…»


[Mr. Seya] 
забавно

Fallen Angel 
со стороны - да
не спорю

Fallen Angel 
но на деле...совсем не до шуток

[Mr. Seya] 
знаю


[Mr. Seya] 
всё?


- «С ней чего?», - изумленно заметил я.
Он глубоко вздохнул и произнес: 
- «Поссорились…»
- «Опять?!»
- «Изо дня в день ничего не меняется. Вернее, меняется конечно, но не у нас. Не у меня.
Может она где-то там, с кем-то, но точно не со мной. Так было всегда, как оказалось»


Fallen Angel
хочу стать прежним, но не получается...
пытаюсь-пытаюсь...
да, но ничего нет, ничего не получается, 
хоть и продолжаешь верить в себя, 
верить в то, что сможешь все

[Mr. Seya] 
ничего ты не сможешь

[Mr. Seya] 
раньше надо было думать

Fallen Angel 
а если пытаться снова и снова…? 
все равно ведь когда-нибудь получится

[Mr. Seya] 
пытайся

Fallen Angel 
не веришь в меня?


[Mr. Seya] 
я в тебя не верю с 01.01.

Fallen Angel 
а что тогда? тогда даже ничего не случилось

[Mr. Seya] 
тогда для меня тебя не стало

Fallen Angel 
я умер?

[Mr. Seya] 
хз

Fallen Angel 
не хочешь узнать?

[Mr. Seya] 
смотря что

Fallen Angel
узнать умер я или нет?

Fallen Angel 
но тебе же нет дела до меня, да, я все еще помню

[Mr. Seya] 
я тоже

Fallen Angel 
я вот тут думал, может все стереть из память и начать дистанцию снова

Fallen Angel 
рестарт?

[Mr. Seya] 
пробуй


- «Знаешь, меня это все уже напрягает…Хватит умирать»
- «Не знаю…»
- «А что ты вообще знаешь, Жень?! Что?! 
Ты опять в пробитой лодке посередине океана и ты тонешь! Что ты знаешь?!»
- «Я знаю только то, что даже открытые двери ведут в закрытые комнаты…»


_______________________________


Он сидел в углу, 
прижав к груди старую деревянную фоторамку с треснутым стеклом, 
качался взад вперед и бубнил что-то. 
Бабка схватила ребенка за шиворот и потащила к двери. 
Малыш хватался своими маленькими пальчиками за дверные проемы и предметы, 
но женщина оказалась сильнее. 
Он царапал пол и оставлял грязный след от ботинок, 
тянущийся из угла комнаты на улицу. 

Вот тело с шумом бухнуло по лестнице. 
Потом еще по одной. 
На коленках появилось по новому синяку, 
но ребенок силой прижимал фоторамку и прятал заплаканное лицо. 

- «Посмотри!!! Посмотри, что ты сделал, гаденыш!», - бабка схватила ребенка за маленькую головку, 
впутывая пальцы в пышные почти стоячие волосы, 
и стала тыкать его носом в землю, 
где вот только сейчас закопали двойной гроб.

Мальчик вырывался и плакал, пытаясь отвернуться.

- «Смотри, кому говорю!»

Пожилая озлобленная женщина продолжала тыкать малыша лицом в землю, 
как провинившегося котенка, 
не давая ему вздохнуть, 
а тот лишь успевал плакать и хватать мягкую сырую землю ртом.

========== Хочу партак ==========

«хочу партак, что бы по олдскулу был
ласточек, звездочки, ангела с крыльями
хочу по масти че, в паутинке локоть
на плечо АКАБ, не точно
не решил еще

хочу партак на руке
хочу, чтобы текли реки
на голове гоу веган 
глаза на закрытых веках
череп кости 
пиздатых зомборей с кровью на ебле
дорого мне, ровно бей

хочу как тимати, что б не было живого места по жести
на кистях кресты, текста манифеста на спине, 
кастет, скелеты, перстень
strt edge на фалангах пальцев
в цвете на ногах из Vanguard magazine планета»

- «Она такая знакомая»
- «Да-да! Тебе передать?»
- «Ну давай, а-то совсем тут пухну со скуки…»
- «Где ж твой Женечка?»
- «Да его не видно…Может занят чем, 
а может просто решил побыть наедине с собой…ну или ноутбуком»

По коридору эхом прошел задорный Никитин смех, 
на столько до боли знакомый и заразительный, 
что я тут же почувствовал себя как дома. 

Ник всегда был мне лучшим другом. 
С ним мы пережили многое и еще многое собирались пережить. 
Я все еще помню, как мы вместе пошли в школу. 
Тогда, на линейке, он сшиб меня своим огромным портфелем и, извинившись, подал руку. 
Собственно все так и шло у нас на протяжении всех школьных лет, 
и мне даже порой бывает грустно от того, что время идет, мы взрослеем, 
меняются принципы и жизненные понятия, и нам, когда-нибудь, 
придется пойти по своим дорогам. 
Возможно, когда-нибудь он женится, 
у него будет красавица жена и умница дочка, будет бизнес в любимом деле, 
и они семьей будут каждые каникулы ездить за границу…
Но это будет потом. 
Не сейчас. 

- «Чем этот тип мог заинтересовать тебя, Сань? Он же убогий! 
И слова-то без мамочки выговорить не сможет!»
- «Не говори так. Это неправильно…», - я отвернулся, 
чтобы скрыть обиду под волной отросших волос.
- «Ну-ка ну-ка. Рассказывай! Ты с ним сдружился, так? Саня! 
Ты совсем тут без меня одичал»
- «Да нет…Просто там, за окнами, за грязными стеклами, 
все совсем иначе выглядит. 
Люди другие. 
Что мы там делали, Ник? 
Что мы сделали? 
Мы только бухали, прогуливали учебу и знакомились с красивенькими девчонками, 
а по сути и все. 
Разве мы сделали что-то полезное? Скажи мне? Ну скажи же…»
- «Э, Саня…Ты чего это?, - он едва пихнул меня в плече, - ты где это такой гадости понабрался-то? 
Нормально у нас все было! 
Как у всех подростков!»
- «Но Ник… Ведь мы должны быть надеждой для взрослого поколения, 
мы должны быть стимулом для младшего, а кто мы? 
Кто…?»
- «Мы люди, Саня. Лю-ди. Подростки. Понимаешь? 
Мы должны отрываться, клубиться, теряться, убегать из дома, бухать, 
знакомиться, сечешь фишку? Саша! Мы молоды! 
Что ты будешь делать в старости? Праааааавильно. 
Ты будешь вспоминать молодость! И пересказывать ее своим внукам! 
А они будут тебе в ответ говорить «Дед, ну это ж отстой», 
а ты будешь злиться на них, и говорить, что они ничего не понимают. 
А что ты будешь помнить, если вот сейчас убьешься в работу? 
Что? 
Работа-работа-работа. 
24 часа в сутки работа. 
Что ты им расскажешь? 
«Я ничего не помню, потому что всю жизнь работал»? Так что ли?» 
- «Нет… Наверное…Ты прав… Но меру тоже знать надо»
- «А никто о мере и не заикался! 
Это все из-за него, да? 
Это он тебе всю эту лапшу на уши навешал? 
Ты только скажи, где его искать, сразу все мозги выбью!»
- «Думаешь, это его утихомирит…? Если даже смерть его толком не пугает…»

Никита, обреченно вздохнув, плюхнулся рядом со мной на подоконник, 
поставив ноги на еле греющие батареи.

- «Слушай, а ты уверен, что он нормальный? 
Не, может у него с головой что-то не то, вот он и пропихивает все, что вздумается?»
- «Да не знаю даже… Нельзя быть таким спокойным. 
Это же патология…когда человек вот так спокоен…» 
- «А его это, ничем тут не накачивают, не знаешь? А-то он и вправду как скелет»
- «У меня от него мурашки по коже…брррр…Вернее, 
от его вакуумного молчания. Особенно, когда он смотрит»
- «Неприятный тип», - на выдохе произнес Ник и прикурил. 



Я побаиваюсь его. 
Знаешь, я всегда думал, что он ничего из этого разговора не слышал. 
Как оказалось, он стоял за углом коридора и видел. 
Он слышал нас. 
Возможно, опускал голову еще ниже, прикрывал веки.
Соскальзывали руки с глухих стен.
Он, верно, в чем-то разочаровался.
Вернее, конечно же, во мне.
Малышка, знаешь, мне все еще перед ним стыдно. 
Наверное, он считал меня другом, возможно даже единственным, 
а я, как последняя сволочь, вот так посмел выразиться. 

Похоже, он сейчас просто мстит. 
Не мне, нет. 
Тебе. 
Ведь только наблюдая за тем, как дорогой тебе человек мучается, 
ты чувствуешь самые острые клыки совести у себя на шее. 
И он знал об этом как никто другой. 
Мне жаль. 
Давай поменяемся? 


- «Хах, я всегда хотел партак набить! 
Это даже можно сказать страсть какая-то!, - с широкой улыбкой произнес Женя, 
поудобнее усаживаясь у меня на койке, - слушай, а курить тут у тебя можно?»
- «Можно»
- «А сам?»
- «Да нет, я в курилку хожу, бывает»
- «Аааа…понимаю. Там здорово можно подумать. 
Особенно в этом индиговском свете есть что-то успокаивающее даже. 
О чем ты там думаешь?»
- «О разном… Последний раз раздумывал, где можно набить по пустяку»
- «Дак я бывает набиваю, Саш. Ну это же хобби, я говорил»
- «Ты и еще и бьешь? Офигеть, Жень!», - у меня чуть сигарета изо рта не выпала.
- «Здесь человек занимается чем угодно, лишь бы занять свои мозги. 
Занимайся либо жизнью, либо занимайся смертью»

Я приподнял одну бровь и вытянул лицо от удивления. 
Он стал что-то шарить в карманах потертых джинс.

- «Жень, слушай… Я тут тебя спросить хотел…»
- «О чем?», - почти сразу среагировал он и, задрав резко голову, 
уставился на меня округлыми испуганными глазами.
- «Тут такое дело…»

Парень не хило напрягся и занервничал. 
Убрал руки в карманы, встал напротив меня спиной к окну, 
облокотившись поясницей на подоконник.
Сощурил глаза.
Его руки бывало выгибались назад в локтях, как у кузнечиков,
но не ломались от чего-то.
И эта ненормальная худоба убьет его когда-нибудь.
Морально или физически - не важно собственно,
важно, что все-таки убьет. 
Или он в конец перестанет разговаривать.
Потом потеряет дар речи или совсем разучится.
Возможно, потом его попробуют научить санитары, но у них, как всегда ничего не выйдет,
и его бросят в какую-нибудь из палат с белым потолком.
Будут кормить по режиму и ждать, ждать, когда он наконец подохнет. 

- «Ну?», - точным холодным голосом отозвался он.
- «Что ты здесь делаешь…?»

Этот момент я слышал, как бьется кровь в моих висках. 

_______________________________

Теперь, собрав остатки разума и знаний, ты поймешь, почему здесь оказался. 
Мужчины, которых учили этой фразой, подвержены стрессам. 
Отсюда депрессии, нервные срывы, сердечные боли. 
Беспокойные сны, напряженная жизнь, свобода для мимических морщин. 
Истерики до разбитых в кровь казанков и рассыпавшихся краской стен. 
Но ведение о прошлом не отпускало уже довольно давно, 
оно, то возвращалось каждую ночь кошмарным сном, 
сравнимым разве что с наркотическим бредом и патологической паранойей, 
и неумолимо перед глазами мелькали картинки и сцены. 
Тебя усаживают в первый ряд в главный зал и как будто дают просмотреть все с другого угла зрения. 
Только все немного не так. 
Совсем не так. 
Кто эти люди? 

Помнишь, как единственный родной человек сдался с твоим воспитанием. Помнишь, как будто это было вчера? 
Ты умолял, как ты ползал у нее в ногах. 
Она не изменила своего решения. 

А потом. 
Потом ручей жизни резко дал влево и побежал по отвесному склону скалистого обрыва, 
он ударялся о плоские поверхности камней и редкие листья сырой от расы травы. 
А внизу, силой разрывая пленку, разбиваясь о плоскость воды, 
которую ты называл океаном по своей глупости. 
Ты придумал океан, там, где его никогда не было, и дороги назад уже не нет.

========== Пришел стрелять - стреляй ==========

И только оказавшись среди незнакомых людей можно, наконец, проснуться. 
А больше и ничего. 
Наверное. 
По крайней мере, так казалось мне. 

- «Этот калейдоскоп никогда не перестанет существовать»
- «Перестанет. 
Достаточно покрутить колесико, 
чтобы цветные стеклышки крутануло по ребристому зеркалу, 
и они, поменяв свое положение, показали другую картинку»
- «Но выйти отсюда не получиться, верно?»
- «Ты сможешь выйти отсюда, но потом. 
Потом»

Под дверью нервно зашуршала собака. 
Она царапала пол своими длинными когтями и скребла замки, 
оставляя на них глубокие следы, как в страшилках, которые пишут на заказ, 
скулила и нюхала нижний проем, будто пыталась добраться до кого-то, 
порой рычала и скалилась, но ничего не могла поделать. 

- «Чего это с ним?»
- «Это Майк, он постоянно около ошивается. Не знаю почему»
- «Он же пес глав. врача, так?»
- «Нууу… вроде да, по крайней мере так говорят. 
Правда я никогда не видел его с собакой. 
Честно говоря, Майк здесь уже давно, и я не замечал за ним каких-то «хозяйских» привычек, 
в том плане, что он вроде как особо-то никому и не подчиняется. 
Так, иногда поскулит, когда рявкнешь, да и все. 
Чаще скорее это он вгоняет в какое-то оцепенение пациентов»
- «Это еще почему?»

Женя немного криво улыбнулся, но продолжил.

- «Ну а ты, можно сказать, не испугался его тогда, в коридоре? 
По-моему большая такая живая махина вгонит в ужас даже закоренелого ловца собак. 
А тут еще и немного агрессивная»
- «А он кого-нибудь уже…загрыз?»

В дверь постучали, и ровный звонкий звук заставил напрячься все мои нервы. 
Женя соскочил с кровати и помчался к двери, сшибая по пути вещи, 
вечно находящиеся в «художественном беспорядке», как он это называл.

- «Да вроде нет! По крайней мере я об этом не слышал!, - кричал он на ходу, задыхаясь, 
подскакивая в двери и толкая ее в сторону коридора, - ой…здравствуйте…»
- «Шейхмитов, ты тут один?»
- «Нет, Альберт Арнольдович»
- «Выйди. Нам нужно поговорить…о…твоей дальнейшей реабилитации»
- «Саааааш, я выйду, ок?, - крикнул парень из-за приоткрытой двери, - я не на долго, 
ты тут пока ничего не вороши, пожалуйста»

За юношей хлопнула дверь, 
но пес за это время сумел пробраться в палату и юркнуть под кровать. 
Он вжался к стенке и, прижав уши к слегка крысиной морде, громко заскулил. 
Я громко ударил по пружинам кровати и когда собака, наконец, заткнулась, прислушался:

- «Ты задолжал еще за тот раз!», - раздался приглушенный эхом голос доктора.
- «У меня нет возможности расплатиться! Не выходит! 
Отец пока не перечислял денег»
- «Щенок, я предупреждал тебя покрыть долги! 
Что я скажу начальству?! 
Куда деваются деньги?!»
- «Скажите, что они в разработке проекта! 
Не знаю… Придумайте что-нибудь!»

Послышался плотный удар о стену.

- «Проект?! Какой к черту проект?! 
Ты на себя посмотри!!! 
Какие могут быть проекты с такими как ты, кончеными?!» 
- «Я еще не закончился!»
- «Ах, да у тебя все впереди, щенок! 
Неблагодарная мразь! 
Сколько можно покрывать тебя?! 
Да если б не твой отец, большая шишка, 
ты бы давно на заднем дворе закопан был живьем, и я бы лично распорядился!»

Последовал смачный удар, видимо, наотмашь. 
Тема разговора становилась еще более любопытной для моего еле соображающего мозга.

- «Вы знаете, зря все это»
- «Зря? ЗРЯ?! Слушай меня сюда, мальчик, - по звуку казалось, 
что что-то плотное, по видимому тело, соскользнуло вдоль стены и упало на пол, 
сильно задев плинтус, - никто, никогда, не указывает мне, что зря, ясно?! 
Здесь я, и только я, решаю, кто когда срать будет! 
И ты, парень, не выдавишь и капли без моего разрешения!» 

Голос эхом прошелся по стенам, и мое как по фону воображение начало само рисовать картинки.
Я вытягивался и мои образы тоже, как будто хотели уйти. 
В окно мерно застучал холодный дождь, 
первый за эту зиму, которая по календарю все еще была осенью. 
Капли на стекле замирали, останавливаясь на секунду, 
превращая стекло в тысячи импровизированных увеличительных луп, 
мяли таявшее изображение заднего двора, 
за которым стеной громоздился уже облетевший к тому времени лес, 
который на фоне сырого продрогшего вечера 
казался еще более мерзким и вселяющим какой-то загадочный мертвенный ужас.

Майк зашуршал под койкой когтями и громко заскулил. 
Я было протянул руку вниз, чтобы успокоить и погладить его, 
но он уже рыча и хлюпая слюной вцепился мне в кисть.

- «Мразь! Отцепись!», - взвыли как будто не мои голосовые связки.

На мой ор в палату вбежали ошарашенный происходящим Женя и молоденькая девочка медсестра, 
которая, по видимому, проходила практику. 
Доктор же повис тенью по ту сторону еле освященного проема. 
Молодая девушка подскочила на месте от неожиданности и выронила небрежно сложенные бумаги, 
которые она, по-видимому, несла на чье-то рабочее место, 
села на корточки и стала судорожно собирать их с пола.

- «Да брось! Я соберу. Помогу ему!», - запротестовал Женя, кидаясь на пол, 
ползая на корточках и соскребая в кучу бесконечные листы бумаг.

Сестра бросилась прочь за бинтами, парень скользнул в дверной проем следом. 
Альберт Арнольдович тем временем поспешил удалиться в свой кабинет, 
предварительно подозвав виновника переполоха к ноге.

Я, схватившись за запястье и судорожно сжимая ладонь в кулак, нервно огляделся, продолжая на весу удерживать руку, 
с которой на старый линолеум уже маленькими струйками капала кровь, 
пальцы дрожали как в судороге. 
Стал рыскать здоровой в поисках того, во что можно было бы завернуть поврежденную кисть, 
так как мое сознание демонстративно отказывалось принимать происходящее за реальность. 
Вот пальцы нащупали плотные корочки, и голова сама повернулась. 
На глаза попалась старая советская папка с растрепанными уголками и мятыми краями, пожелтевшая и зажульканая до ужаса. 
Я прищурился и узнал только несколько слов на размытой обложке: 
«История болезни», «Шейхмитов». 
Пробрало любопытство аж до костей, и я, воровато озираясь во все стороны, 
чистыми пальцами поддел краешек и рывком открыл на, как оказалось, нужной странице. 
Там, кривым и непонятным для обычных людей почерком типичного врача, 
черной тушью, вдавленной в страницу, 
красовалось единственное предложение, за которое сразу уцепился взгляд: 
«Диагноз …»

«Такое возможно…?!»



Ну, малышка, не злись на меня и не хмурь брови. 
Понимание того, что мы в целом мире одни – еще не значит, 
что кто-то никому не нужен. 
И то, что твоим любимым занятием было и остается прогуливаться по улицам и смотреть прохожим в глаза, 
даже как-то забавляет меня. 
Порой и я люблю присоединиться и поиграть с тобой в «Психолога».

- «Смотри, - кричал я, указывая тебе пальцем на ухоженную женщину, 
разукрашенную как рождественская елка, - она одинока. Это точно»

А ты молча кивала и лишь пожимала плечами. 
А потом, на твоем милом маленьком личике появлялась грустная, 
но аккуратная улыбка. 



- «Слушайте, а Вы когда-нибудь думали, как страшно умирать?»
- «Да нет, знаешь ли. Да и не приходилось, время не то было», - медсестра по-матерински убрала мне волосы с глаз.
- «Ну а Вы…»
- «Называй меня просто, Марика»
Я немного помолчал.
- «Но возраст…»
- «Какой возраст, мальчик? Хоть на вид мне и не меньше 50, 
чувствуя себя я на все 18!»
- «Хорошо…Марика», - улыбнулся я, глядя на пожилую женщину, 
которую называть только по имени мне казалось очень нетактичным. 
- «Дак…»
- «И на «Ты» будь добр. Тут же все-таки не строго»

По моему телу разлилось какое-то светлое добро. 
Она была чем-то похожа на мою бабушку, но милее, и любила поговорить о том, 
о сем, да даже была не прочь обсудить современную политику. 

- «Я побежала, сынок. Целую», - запыхавшись пробубнила мне на ухо мама и побежала вдоль коридора.
- «Она хорошая мать…Работа ей мешает»
- «Вы…кхм… То есть ты…правда так думаешь?»

Марика томно улыбнулась, глядя в сторону выхода.

- «Твой друг идет. 
А мне пора забирать анализы. 
Ведь я все-таки на работе», - она озарила меня светлой искренней улыбкой, 
встала со скамейки, 
поправила халат и направилась в противоположную от Ника сторону коридора.
- «Эй, ну что? Что новенького?», - весело произнес Ник, 
усаживаясь рядом со мной.
- «Да тут такое…»
- «Опа, нифига ты!, - засмеялся парень, 
завидев мою забинтованную ладонь, - эт че? Как-никак боевое ранение??»
- «Собака укусила»
- «Ого! Это этот, пес тот, доберман что ли?»
- «Но»
- «Ох ты ж блин, да я же… Ванга! Ахаха»

Да, Ник всегда знал, чем заставить меня улыбаться. 
Вот и сейчас, он точно знал, что мне нужно было.

- «Я принес тебе», - он начал что-то усердно рыть в своем беке.
- «Мм… любопытно», - напрягся я и с нестерпимой интригой и ожиданием поглядывал за другом.
- «Во-во! Тебе понравится! 
Такую книженцию недавно нашел, 
читал…мммм…в захлеб просто!», - протянул он со сладостным выражением лица.
- «Анхель де Куатьэ. Дневник сумасшедшего», - прочитал вслух я и криво покосился на Никиту.
- «Ты уверен?», - недоверчиво после паузы переспросил я.

Юноша, как всегда ему и было свойственно, звонко рассмеялся.

- «В конце концов! Отдашь этому своему корешу! 
Ему понравится!
Этот мир какой-то неправильный.
Подростки не должны мечтать о карьере и деньгах,
Они должны мечтать о рок-группе и о побеге», - и с этими словами серый прохладный коридор наполнился уютным домашним смехом, 
и я снова почувствовал, что всегда есть куда возвращаться.


_______________________________


- «Это как будто написано было где-то и по велению чьей-то руки сбылось. 
Тебе не страшно?»
- «Нет. 
Все, чего мы когда-либо боялись, уже с нами случалось. 
В противном случае, мы бы этого не боялись, 
потому как не знали бы, что это такое и вообще, 
что оно из себя представляет»
- «Ну а что если нет?»
- «То значит, скорее всего, 
ты боишься не того, что произойти должно, 
а самого стартового момента. 
Этот миг, когда все только начинается. 
Ведь когда ты идешь на экзамен, трясутся коленки, 
однако, когда ты садишься и начинаешь писать, тебе уже все равно. 
Ты не чувствуешь страха. 
Потому, что оно уже началось»
- «Ну а ты? Чего боишься ты?»
- «Я…? Скорее всего себя. Ну или глаз»
- «Почему?!»
- «…наверное потому, что все время пытаюсь там что-то увидеть…
но они все одинаковые»

========== Вселенная отличается кардинально ==========

- «Я иду искать Майка!»
- «Стой! Нет-нет, стой! Кого?!»
- «Майка!», - крикнул Женя, убегая вдоль по коридору.

«Что, блин, с ним могло случиться за одну ночь? 
Подумаешь…гуляет сейчас где-нибудь или опять зарылся и ждет, 
ищет от кого бы еще кусок оттяпать… Да чтоб его…»

Я сохмурился и опустил руки вдоль тела, глубоко разочарованно вздохнул. 

«Не успел… ему бы понравилось…»

Поглядел на книжку в толстом переплете и, еле передвигая ногами, 
сгорбившись, как старик, шурша по полу тапками, удалился в свою палату. 
Внутри боролся меж собой целый ворох мыслей, 
которые были не нормальнее одна другой. 

Fallen Angel 
...прости меня, если сможешь....

[Mr. Seya] 
Ты давно прощен...
Что-то еще?..

[Mr. Seya] 
Что ж...как знаешь

Fallen Angel 
...мне больше нечего сказать...
я вижу тебе и так не плохо, без жалкого виртуального мальчика

[Mr. Seya] 
...о да...мне просто прекрасно...
и я не плачу ночами и не кусаю губы в кровь...
я не скучаю по тебе, и ты мне не нужен...

[Mr. Seya] 
Это ты хотел услышать?
Обломись
Всё с точностью наоборот

Fallen Angel 
ну зачем

[Mr. Seya] 
Не знаю

[Mr. Seya] 
Самой надоело

Fallen Angel 
сегодня Хелл принес мне письмо...

[Mr. Seya] 
Я знаю..
Ты его отдать кому-то хотел...давай
Мне уже и рисунков не жалко..

Fallen Angel 
Нет...Хеллу же хотел его всучить, но я передумал

[Mr. Seya] 
А что так?..

Fallen Angel 
это все что у меня осталось

[Mr. Seya] 
От прошлого нужно избавляться...

Fallen Angel 
я так не могу

[Mr. Seya] 
Зря...

Fallen Angel 
если у меня не будет прошлого, я никогда не смогу быть собой. 
И ты тоже..


Иногда я вспоминаю их разговоры с томной грустью и твердо осознаю, 
что в чем-то он всегда останется прав. Хотя бы в том, что он остается собой. 
Всегда. 
Как бы ему не наступали на горло и как бы ни угрожали. 
Как бы ни потрепала жизнь. 
И даже смена принципов не меняет его сущности, угол зрения, улыбки, 
он остается ребенком, зная наверняка, что долго это не продлится…  
А может потому и улыбается, что знает – это не долго. 



[Mr. Seya] 
..не тебе судить..

Fallen Angel 
в этом ты права на все 100

[Mr. Seya] 
Я знаю...

Fallen Angel 
...у тебя потрясающие духи...


Я часто представляю, как она, весело заливаясь звонким смехом, 
бежит по сугробам в одной толстовке с высоким воротом и пышных белых варежках, 
мелькая тонким изящным телом среди почерневших на фоне снега деревьев. 
И белый комочками собирается на краях длинного шарфа, что ползет следом, 
и тянет назад – в пропасть. 
Она кидает в кого-то не слипшиеся снежки, 
но, за рассыпчатой блестящей дымкой, я не могу различить лицо. 
Наверное, это был ты, но невозможность фантазий ставит сознание в тупик.

Я присаживаюсь на подоконник и, откинув голову назад, 
наверное, засыпаю, а мимо окна парят огромные ватные хлопья, 
которые, оседая на ветках, возвращаются в сон. 
Мне часто грезилось, что ты, такая маленькая, вернее, крошечная, 
стоишь на воде совсем босиком и тянешь ко мне свои пухленькие ручки. 
Ты в черном кружевном платье, как у кукол готического стиля, 
и твои белоснежные длинные волосы ниспадают локонами до самых колен. 
Но я, отчего-то, не смею даже прикоснуться. 
Наверное, боюсь, что ты просто растаешь, 
как изображение в кристальной воде, и улыбка исчезнет с твоего личика. 
Эхом, почти бесшумным шепотом, 
по залитому белым светом пространству раздаются отдаленные звуки капающей воды, 
а горизонт жидкого кристалла расплывается у тебя под ногами. 

Но уже кто-то другой обошел меня с бока и поднял тебя на руки, 
ты обхватила его шею, и он, проваливаясь в толщу моря, 
уверенно зашагал прочь.
Мне остается смотреть ему в след, в спину. 
Ты грустно улыбнулась мне и помахала рукой. 
Как это делал он. 
Когда-то. 


- «Между прочим, жизнь по расписанию не так уж и плоха!, - старательно уверяла меня мама, 
собирая вещи, - вот выздоровеешь, выйдешь отсюда, 
и отдадим мы тебя в какой-нибудь институт! Здорово, правда?»
- «Нет, мам, это не здорово»
- «Почему же? Ты же всегда хотел иметь много друзей! 
Вот и обновишь, так сказать, там свой круг общения!»
- «Мне это уже совсем не нужно»
- «Отчего же? Неужели, ты передумал поступать?»
- «Дело не в этом. Я хочу поступить, мам, но…»
- «Саш, у тебя что-то случилось?», - ее голос стал более напряженный и разочарованный.
- «Я вдруг понял, что те, с кем я имел виды раньше, они…другие. 
В общем мне не нужны такие люди»
- «Ну а как же Никита?»
- «Нет-нет! Никита он совсем другой!»
- «Ну, хорошо, - она обняла меня, как в детстве, - к тебе кто-то пришел»

Я обернулся туда, куда был устремлен удивленный взгляд мамы. 
В проеме, взъерошенный и грязный по колено стоял и пытался отдышаться Женя. 
Он, окончательно сгорбившись, растопырил костлявые пальцы рук, с которых уже капал растаявший снег.
Он показался мне немного расстроенным, но старался не подавать виду.
- «Может чаю, молодой человек?», - тактично разорвала гробовую тишину мама.
- «Ээм…Мам, это Женя, мы тут познакомились. 
Жень, это Жанна Викторовна, моя мама», - постарался ввести всех в курс дела я, но, как видимо, неудачно.
- «Да, конечно дорогой. Очень приятно. Присаживайся, Жень»

Парень, хлюпая кедами присел рядом со мной, и, 
пока мама пыталась отыскать в сумке что-нибудь вкусненькое, 
сунул мне что-то в карман.
- «Это жвачка. Я ее достал, как ты просил», - добавил он шепотом.
- «Ну что, мальчики, может хватит шептаться, как в детском садике? 
Жень, расскажи пожалуйста, ты учишься?», - она поставила кружки с чаем на столик рядом и присела напротив.
- «Да…», - своим фирменным тихим голосом пробормотал мой знакомый. 
Хотя, в какой-то степени, он был мне уже и другом.
- «По какой специальности?»
- «Хирург…»
- «Оо… Это тяжелая профессия. Но ты ведь сейчас здесь. 
Как ты все успеваешь?», - не унималась она.
- «Я взял академический… По болезни»
- «Вот видишь, Саша! Мальчик учится! 
Даже сидя в больнице пади готовится. А ты даже поступить пока не можешь!»
- «Мам, не начинай», - грубо отмахнулся я. 

_______________________________

Твоя жизнь - сплошная издевка. 
Хотя и жизнь тебе уже не принадлежала. 
Все, что у тебя осталось - твое одиночество, твои мысли. 
Эта жизнь тянулась вечность, как растянутая резина, 
которая вот-вот должна лопнуть. До того самого момента... 

- «Я начал писать письмо»
- «Занятно. О чем там?»
- «О надежде»
- «Как-то смазливо…»
- «Разве?»
- «Надежда – всего лишь сраное слово, существующее для тех, 
кто в себя не верит или верит в Бога, которого кстати нет. 
Хотя нет, Бог есть, 
и он сидит сейчас передо мной, - на лице появилась еле заметная улыбка, - дак с чего начинается-то?»
- «Со слов: "Он любил всех, особенно ее, свою маленькую Катю" - ведь так ты писал в своей записке, 
которую целый год носил в кармане?»

========== Человек из прошлого ==========

- «Что нам делать, доктор?»
- «Я бы посоветовал вам пройти реабилитационный курс у нас в больнице. 
Просто так оставлять это без внимания нельзя, можно запустить, 
и тогда мы уже вряд ли сможем помочь»
- «А это поможет?»
- «Я понимаю Ваше волнение, это же все же ребенок, 
но у нас ему понравится. 
Пойдемте. Я покажу больницу»
- «Собирайся, мы уходим», - обратилась женщина к ребенку, 
собирающему пирамидку.

Мальчик быстрехонько вскочил на ноги с коленок и подбежал к бабушке, 
взяв ее за руку.

- «Да отцепись ты!», - вырвала ладонь пожилая дама.

Трое тихо вышли из кабинета, забрав все нужные бумаги, 
и направились по длинным коридорам. 
Мальчик скакал впереди в поле зрения взрослых и прыгал по невидимым классикам, 
пока врач, прогулочным шагом следующий за ребенком, 
объяснял женщине где какие процедуры проходят и вводя ее в курс лечения. 

Они завернули за угол одного из коридоров, и мальчик замер в оцепенении. 
Его взгляд остановился на двух санитарах в бледно-голубых халатах везущие носилки. 
Один из них приподнялся на носочки, 
чтобы открыть шпингалет высоких дверей для того чтобы пройти без эксцессов. 
Вот шпингалет брякнул, и бледно-серые двери с желтыми пятнами проскрипели. 
Второй санитар тут же стал проталкивать носилки через проем. 

- «Прошел! Отлично! Эй… привет, малыш, а ты тут что делаешь? 
Без взрослых», - обратился молодой человек, завидев мальчика, 
внимательно наблюдавшего за всеми перемещениями. 

Паренек не ответил, лишь спрятал за высоким воротом свитерка свои огромные черные глаза и уставился в упор из-под лобья.
Затем медленно перевел взгляд на второго ассистента, и, наконец, 
на глаза попались и сами носилки из холодного металла. 
На них, грузно развалившись, лежало укрытое белой простыней мужское тело. 
Судя по всему, мужчина при жизни был под два метра ростом, 
так как его длинные погрубевшие от времени ноги с вросшими желтыми ногтями торчали и свисали со стола. 
Второй санитар толкнул носилки, и рука «пациента» соскользнула с его груди, 
повиснув замертво у лица мальчишки. 
Тот, только еще больше округлил глаза, но продолжил молчать. 
На уже побелевшей коже синела полу размытая надпись. 

- «Я сво-бо-ден», - прочитал парнишка вслух и поднял голову. 
Юноши переглянулись, 
и один из них поспешил подобрать руку покойного и прикрыть простыней. 

Они поспешно удалились, завернув за угол, откуда выскочил мальчик, 
и покатили вдоль по коридору. 

- «Я…свободен…», - повторил вслух ребенок почти шепотом.



Октябрь. 2000г. Дело №13507

За неимением улик дело заморожено до обнаружения новых сведений. 



Декабрь. 2005г. Дело №52369

По наводке независимого свидетеля, который пожелал остаться анонимным, 
в лесополосе недалеко от границы города, удалось найти тело годовалого ребенка. 
Девочка. 
Завернута в одеяльце 1х1,5 метра. 
По предварительным отчетам специалистов, 
причиной смерти послужило переохлаждение. 
Возможно умышленное убийство первой степени. 




Дверь палаты приоткрылась, и из проема выглянула часть жениного лица. 

- «Можно…?», - тихо спросил он.
- «Тебя не приглашали!», - продолжал эмоционально реагировать Никита.
- «Ник, успокойся, а. Да, Жень, входи»
- «Медсестра сделала мне чаю, но я решил вернуться побыстрее, а то мало ли что…»

Я не смог сдержать улыбки. 
Этот тихий парень, не вступающий в какие-либо перепалки, 
мне определенно нравился. Возможно, я отчасти даже завидовал ему. 
Первое впечатление, которое он производит, внешность и характер, 
создают своеобразный симбиоз идеального человека. 
Однако, как всем известно, идеальных людей не бывает, и сама возможность существования у него недостатков, 
пусть даже самых пустяковых, вгоняла меня в глубокое уныние.

- «Что я сказал?! А ну, убирайся отсюда!», - орал мой друг во все горло. 
Глаза его медленно наполнялись яростью.
- «Мне позволили пройти… значит я могу здесь находиться», - почти издевательским тоном настаивал на своей позиции парень.
- «Да что ты?!», - Ник бросился на Женю, прижал его к стене, 
чуть подняв над полом за футболку, 
и стал со всей ненавистью колотить того спиной так, 
что с потолка на их макушки крошками сыпалась побелка.
- «Ник, нет!, - соскочил я с койки, - Отпусти его!», - пытался перекричать их обоих, 
стараясь всеми силами оттащить друга.
- «Саня! Ты идиот что ли?! Да он же все врет! Притворяется!!!»
- «Отпусти! Немедленно!»
- «Да…лучше отпусти…», - почти задыхаясь, хрипло пробубнил Женя.

Никита резким движением обернулся ко мне, 
и я поймал его налитый кровью взгляд.

«Нет… таким злым я никогда его не видел…Что с ним?»

- «Саша! Он же болен! Ты сам мне говорил, что с ним что-то не то!»
- «Отцепись…», - немного успокоившись, потребовал я.

Он взглянул на парня и, 
ударив его о плоскость с оставшейся силой в последний раз, разжал кулаки. 
Тот, соскользнув вдоль стены, не удержавшись на ногах, сильно ударившись, 
сел на копчик, не произнеся ни звука. 
Я, верное испугавшись происходящего, вернее того, 
что оно выходит из-под контроля, 
отступил на три шага назад и со злобой уставился на Ника.

- «Он все выдумал!»

Я продолжил молчать.

- «Саша! Почему ты мне не веришь?! Я его знаю, поверь мне!»
- «Откуда же», - психологически защищаясь, скрестил руки на груди я.
- «Да мы общались! Корешами даже были!, - парень, оказавшийся виновником нашей ссоры, 
сидя на полу, схватил Никиту за рукав толстовки и сильно одернул, - Отвали! 
Мне надоело! Я слишком дорого заплатил за свое молчание! 
Да, я его знаю!», - кричал Ник чуть ли не на разрыв связок, 
размахивая руками и периодически указывая на Женю пальцем.
- «И?»
- «Пфф… Ты меня не слушаешь!»
- «Дак объясни по-человечески, в чем проблема?»
- «Проблема в нем! Я тебя прошу, избавься от него, он не человек, 
он вечно всплывающая вонючая субстанция!»
- «Ник, я требую аргументов!», - чувство терпения подходило к своей крайней точке.
- «Он был моим другом!»

Повисла неловкая тишина. 
Никита дышал часто и тяжело, 
Женя, как обычно, оставался гиперспокойным, 
а я, казалось, перестал дышать вообще.

- «Что за чушь…?»
- «Саня, я тебе отвечаю, с ним лучше не связываться! 
Помнишь, ты спрашивал про отца? Мои предки развелись давно, 
но я знаю, кто он и он работает в этой больнице! 
Мало того, у него на Жеку лясы!»
- «Ты видно бредишь…», - сдался я и, отвернувшись, 
направился обратно к кровати.
- «Нет!!!, - окончательно взорвался юноша, - Знаешь как фамилия у Альберта Арнольдовича?! 
Серофимов!»

Я, не дойдя до койки, замер на месте и оцепенел. 

- «Дак, это ж твоя…»
- «Он мой отец! И твой «Женечка» задолжал ему за дозу!»
- «Что за черт ты несешь?», - наконец подал голос виновник спора. 
- «Да-да! Именно так!, - пытался его перебить Ник, - Ты же наркоман конченый! 
А отец тебя защищает вечно и платит за твой кайф! 
Потому что ты, урод, даже за это заплатить не можешь! 
Где твои мамочка и папочка?! Где?! На Мальдивах пади, да? 
У океана, здорово, правда?!», - начинал уже прямо издеваться мой друг.
- «Помолчи Ник…его родителей давно нет»
- «Да ладно?! Это он тебе о родных что ли?!»
- «Хватит… Хватит!», - впервые сорвался на крик мой недавний знакомый. 

Он рывком вскочил на ноги и, схватившись за голову, закрывая уши, 
вылетел из палаты, буквально чуть не сорвав дверь с петель, 
оставил ее незакрытой. 
В комнату ворвался легкий сквозняк и поднял мне челку вверх. 
Стало нестерпимо пусто и холодно. 
Я обернулся к Нику через плече. 
Тот, открыв рот от удивления, продолжал пялиться в дверной проем, 
затем медленно перевел взгляд на меня, не меняя выражения лица.

- «Но он, правда, конченый…», - каким-то жалостливым тоном прибавил он, 
верно, пытаясь оправдаться.
- «Заткнись», - как-то злобно сквозь зубы процедил я.

_______________________________


«Я убью ее 
убью, я обещаю
самым зверским способом
я найду его, придумаю, если понадобится 
с каким удовлетворением я, на шумной улице города, приставлю к ее голове ствол 
как нервозно дрожащим голосом буду шептать на ухо о тебе 
я буду бить ее по лицу наотмашь со всей силы 
монотонно вгонять ей иглы под ногти 
разрезать ее тело, 
так же как и она резала твое сердце словами 
а как нежно я буду аккуратно убирать ее растрепанные белоснежные волосы с лица, 
запачканные ее же кровью 
буду топить ее в водопроводе, 
а когда станет задыхаться, доставать ее оттуда 
с каким восторгом я буду все это время рассказывать ей, как все с тобой было на самом деле, 
как я буду пламенно обещать ей, 
что когда ее сердце остановится от болевого шока 
и она умрет 
где-то там 
она наконец встретит тебя 
по-настоящему 
заглянет в такие бездонные твои глаза как и мечтала раньше 
буду, 
буду обещать»

========== Не страшно ==========

- «Говорят, Майк пропал, бесследно…»
- «Жень, прости», - я подошел к нему и положил руку на плече, 
он остался неподвижно сидеть, будто ничего и не было.
- «Майка надо найти…», - продолжал он, как зомбированный.
- «…эм…кхм…Жень…», - никак не получалось подобрать слова и я путался в возможных вариантах.
- «Как думаешь, где он…?»
- «Ты…у тебя и правда проблемы с этим…?
- «С чем?», - он говорил со мной весьма заторможено, смотря в одну точку.
- «С наркотиками...»
- «Ааа…, - медленно он подносит сигарету ко рту и затягивается, - какая уже разница…?»
- «Что значит какая?!, - не выдерживаю я и начинаю лихорадочно трясти его за плечи, 
предварительно повернув к себе лицом, - ты мне друг! 
Скажи, ты сидишь на чем-нибудь???»
- «Хах…ну да…на стуле…»
- «Женя!!!»
- «Три года на пущем гаше, 
хули, богатый папаша. 
Порш последней серии…
у Жени дома даже есть бассейн. 
Третий курс вышки, 
папа платит за мальчишку…», - мерно напевает он себе под нос.
- «Это значит да?!»
- «Саш…вот чего ты пристал…? 
Че тебе надо вообще?», - щурясь как под кайфом, 
с какими-то наглыми нотками в голосе обращается он.
- «...н…нет…не-не, Жека! Скажи, ты понимаешь меня? Понимаешь?!»
- «Сань, не трогай меня а…на вон, 
лучше жвачку пожуй…», - он сунул мне в руки что-то странное и внимательно проследил, 
что я буду делать дальше, но я замер в неведении.
- «Что это?»
- «Жвачка! Жуй уже!», - он насильно пихнул в меня пару непонятных мне субстанций.

Через некоторое время меня помутнело. 



Ты любила рисовать. 
Правда выходило это у тебя немного криво и размазано, но ты же ребенок. 
Тебе можно. 
Бывало, 
и я обмакивал ладонь в вязкой гуаши и с удовольствием 
и детским трепетом расставлял «печати» на белых стенах в твоей комнате. 
Там мы нарисовали весну. 
Вместе. 
Это яркое теплое солнце и зеленеющие яблони самых разных сортов, 
детей, бегущих по лужам, 
и влюбленных взрослых, гуляющих по паркам за руку, 
улыбающихся девушек с букетами подснежников во французских беретах и легких плащах, 
ручьи, бегущие прозрачной рекой вдоль бордюров… 
А потом, в углу картины…
Ты нарисовала тень. 
Тень, которая расплылась над почти безжизненным телом парня, 
которого только что сбила машина на полном ходу. 



Fallen Angel 
ты все же не веришь в меня

Fallen Angel 
думаешь не смогу выбраться из ямы?

Fallen Angel 
никто не верит

Fallen Angel 
ну ладно, назло всем выберусь)

[Mr. Seya] 
выбирайся
удачи

Fallen Angel 
отправлю эти несчастные листы бумаги и расслаблюсь) 
надеюсь, руки больше дрожать не будут


[Mr. Seya] 
надейся

Fallen Angel 
ждать, надеяться, прощать, жить - все эти слова стали для меня ключевыми в этой долбаной больнице

[Mr. Seya] 
ага


Fallen Angel 
здесь меня научили жить) 
Хоспаде спасибо) 
до гроба буду помнить

[Mr. Seya] 
придурок

[Mr. Seya] 
надо писать *Господи

[Mr. Seya] 
идиот 

Fallen Angel 
ну не идиот)

Fallen Angel 
знаю я, как говорить надо

Fallen Angel 
но я называю 
Это так

[Mr. Seya] 
молодец 
всё сказал?
Он отвел мутный взгляд от экрана. 
За окном уже падало за край земли солнце, 
и ветки деревьев в лесу в километре от забора приобретали какой-то зловещий оттенок. 
Их тени скрещивались, образовывая паутину острых углов. 
Вереницы тонких лучей разрисовали протоптанные дорожки в камуфляж леопарда, 
и уже где-то под самым окном запел сверчок. 


Fallen Angel
ты стала такая... не такая)

[Mr. Seya] 
знаю

[Mr. Seya] 
и что?

Fallen Angel 
ты не принимаешь ничего целесообразного

[Mr. Seya] 
да, наверное

Fallen Angel 
зря ты
ребенок ведь еще

[Mr. Seya] 
Да-да-да-да
Бла-бла-бла


Fallen Angel 
ты сама все время говорила, что ты ребенок

Fallen Angel 
ты - ребенок, понимаешь?)

[Mr. Seya] 
и не перестаю говорить

[Mr. Seya] 
понимаю)

Fallen Angel 
но ведь это же прекрасно)

Fallen Angel 
детство - классная штука)

Fallen Angel 
и я хочу)

[Mr. Seya] 
хоти
=Ъ

Fallen Angel 
хочу)

[Mr. Seya] 
ага

Fallen Angel 
может тоже заделаться в ребенка?)

Fallen Angel
хотя нет

Fallen Angel 
у меня это вряд ли получится)
[Mr. Seya] 
не вряд ли

[Mr. Seya] 
не получится

[Mr. Seya] 
ты слишком рано повзрослел



Когда мне становиться особо туго и никто не пишет в социальных сетях, 
я начинаю писать. 
Много. 
Еще вспоминать, 
пытаясь восстановить капли осколков кораблей и людей, выпавших за борт в шторм. 
А я пережил его, хотя вода с силой била по палубе и рвала паруса…  
Когда-то давно я дал себе обещание, что смогу дописать эту историю, 
рассказать ее, так сказать людям, поведать, открыть тайну чего-то прошлого, 
человека, которого они не знают. 
Но ведь это и интересно? 
Узнавать других людей? 
И знать бы как бы не только их лица и походку, 
не ту оболочку, которую мы можем потрогать, похлопав по плечу или пожав руку, 
а ту непосредственную сущность, что нельзя взять, 
а можно лишь увидеть, почувствовать, задеть ощущением времени. 
Которого нет…  
А я был болен. 
Я все еще болен. 
Временем. 
Обременен переживать всех своих друзей, знакомых, родных. 
Я живу и вижу, как они уходят, 
кончая жизни самоубийством или умирая естественно непосредственно в больницах/домах/кроватях. 
И их взгляды, их глаза мне кажутся холоднее при жизни, чем после смерти. 
И они, не закрывая их, продолжают говорить. 
И среди этого шума машин, строительства домов, чужих голосов, я слышу только их. 
Их тихий, но уверенный шепот. 
А я продолжаю жить. 
Ходить на работу, рано вставать и заваривать горький чай.
_______________________________

«Когда-нибудь, 
когда нынешние дети повзрослеют и вылезут из песочниц, 
побросая лопатки, 
когда они станут взрослее, 
включат телевизор и откроют газету или интернет 
и там все будет пестреть заголовками 
"пропала девушка или зверски убита" 
и никто не будет знать где она 
а я буду 
буду мирно сидеть у толстой книги 
пить теплое молоко 
надкусывать аккуратно овсяное печенье и знать, 
знать, что эта тварь сейчас привязанная к стулу в моем подвале умирает, 
захлебываясь в собственной крови»

========== Безобразный почерк ==========

Сейчас, спустя столько лет, я склоняюсь над большой бежевой коробкой паззл, 
которые должны были по идее составлять карту древних континентов в оправе итальянских художников, 
но я так и не смог собрать ее, терпения не хватило, 
и, открывая немного потасканную крышку, заглядываю внутрь. 
Там все разложено по пакетикам и каждый цвет отдельно. 
И все вроде бы ничего, но вдоль короткого края сложены в аккуратную стопку, 
перевязанную канцелярской резинкой неестественно зеленого, старые конверты, 
письма и тетрадные листы с рисунками, сложенные вдвое. 
Их края уже изрядно помялись и пожелтели, и запах тонких духов улетучился, 
не смотря на то, что Она пропила на конверт пол флакона, 
а аромат был «потрясающий» как Он говорил.

С какой-то небрежностью вырываю из стопки самый старый бежевый конверт 
с нарисованными на нем елочными игрушками и красной надписью 
«С Новым Годом». 
Форма немного погрубела и собралась волнами в уголках, 
но обратный адрес все так же четко выделяется на фоне: 
г. Нино, ул. Страж Революции. 

«Интересно, Она все еще там живет?»

Я открываю конверт. 
Как-то резко. 
Но он все равно не плотно заклеен от постоянного жульканья, и ничего не рвется. 
Достаю клетчатую бумагу и нехотя откладываю сам конверт в сторону. 
Мне как-то не по себе, он не мой и не мне, но у меня, 
и как это обычно бывает в драмах, получатель ничего не возразит, 
а лучше бы подал голос и упрекнул меня в чем-то или хотя бы дал понять, 
что Он все еще здесь. 
Я оглядываюсь. 

«Может, это просто шуршание кошек…?»

Тишина в ответ. 
Такая, какая бывает в заброшенных домах, где слышно, 
что происходит в другом конце коридора. 

Я разворачиваю листы один за другим. 
Две картинки. 
Ее. 
«By my Valentine» в центре первой, 
в углу в квадратных скобках «for you…». 
Человек с вырванным сердцем отдает свое другому. 
Вздыхая, отодвигаю картинку и беру следующую. 
На ней молодые люди. 
Милая девочка блондинка, с белыми, как бумага, локонами, 
присела на скамейке, обнимает молодого человека, склонившегося над ней, 
запускающего ей в волосы пальцы. 
Его лицо почти полностью крыли черные волосы, но я-то знаю. 
Где-то на фоне это осенняя аллея, и пожелтевшие облетевшие листья кружат вальс вокруг пары. 
Они только для друг друга. 
«it’s my autumn…» в верхнем левом углу мятого листа. 
«it’s my w» буквы в нижнем правом углу размылись и исчезли. 
Прислоняю листок к лицу, пытаясь ощутить те самые духи, 
но пахнет лишь бумагой и стариной. 
Время утекло. 
Открываю третий зажульканый листок. 
Немного неровным почерком «Привет любимый ^^. Если честно, 
письмо вообще пишу первый раз в жизни», 
но закрываю и вышвыриваю со стола одним резким взмахом руки. 

«Заткнись. 
Заткнись, слышишь?! 
Ты не имеешь права. 
Лед. 
А эта зима просто снесла нам всем крышу и с тех пор выносит ее каждый год!
Заткнись, твою мать! 
Хватит. 
Этот голос каждый раз в голове»

Я вцепляюсь руками в голову и сильно давлю пальцами в виски, 
жмурюсь и напрягаюсь, что есть силы. 
Дыхание зафиксировалось на мгновение, 
но потом с шумом выдыхаю накопившийся воздух. 

«Черт возьми, время, я же родился под знаком часов, вернись!»



Иногда я наблюдаю, как он выплывает из своей палаты, 
бесшумно прикрывая двери, не щелкая замком, сгорбившись, 
тихо передвигает ноги, медленно плывет по коридорам, спускается с лестниц, 
почти паря, и в одной футболке выходит на крыльцо, 
засыпанное по колено пушистым снегом. 
Ветер рвет ему волосы и поднимает вверх, желая, верно, забрать с собой, 
а они лишь липнут к сырым щекам. 
Последнее время он совсем закрылся. 
Окончательно. 
Только печатает что-то, курит немыслимо много и потирает покрасневшее лицо ладонями, 
списывая это на то, что просто устал. 
Но все не так, совсем не так, как хотелось бы. 
Боюсь даже спросить что-то и молча наблюдаю за тем, 
как он гниет, чахнет, пишет длинные монологи на бумаге, видно, подбирает слова. 
Просил Ника достать чистый конверт. 
После того случая они как-то успокоились и просто перестали замечать друг друга. 
В коридорах стало тихо, без криков. 
Разве что иногда, под ночь, я выходил вслед за ним в главный зал, 
где стояло пианино, и играл. 
Наверное, я пытался найти идеальный Реквием, а он стоял у огромного окна, 
смотрел в лес, и предсмертный свет солнечных лучей окрашивали его лик в бардовый цвет. 
Он поднимал глаза в небо и улыбался грустной улыбкой рваным облакам, 
цеплялся тонкими пальцами за край подоконника и чуть поднимался на цыпочки, 
вытягиваясь во весь рост, будто пытался взлететь или оказаться там, в небе. 
А я играл, играл без остановки, 
подбирая вариации дрожащими руками выбирая следующую ноту. 
Боялся ошибиться. 
А за стеклом кружился вальс огромных снежинок, и они, оседая, 
заставляли его веки опускаться, 
тогда, 
из-под его ресниц выкатывалась вода и с силой разбивалась о пол, 
отбрасывая брызги, 
но он снова потирал лицо и говорил, что просто устал. 



- «Собирайся, мы уходим»
- «Сейчас-сейчас», - пытаясь хоть чуть-чуть затормозить маму, отнекивался я.

Мне не хотелось уходить. 
Хоть чувствовал себя я нормально. 
Я, собирая вещи, постоянно оглядывался в сторону двери в палату в какой-то немой надежде, 
но, не увидев там никого, 
снова начинал небрежно пихать вещи в большую дорожную сумку, 
которую мама принесла, чтобы все влезло. 
Во мне поселилась какая-то вязкая грусть.

- «Наконец-то ты сможешь вернуться домой!», - приговаривала где-то на фоне мать, 
но я ее не слушал, как не слушаю рекламу во время паузы меж интересных кусков любимого кинофильма. 
Я продолжал оборачиваться. 
Снова и снова. 
Пока, наконец, не замер в каком-то радостном томлении. 
У окна, находящегося прямо напротив двери, повисла тонкая, 
почти хрустальная, фигура. 
Она облокотилась на старый радиатор и посматривала на меня, 
то поднимая взгляд, то опуская или отводя его куда-то в сторону. 
Грустный взгляд. 
Я, оставив вещи, медленным шагом, не отводя глаз от фигуры, 
направился к двери. 
Верно, мама что-то продолжала говорить, 
но вокруг уже сформировался этот такой знакомый и уже приятный вакуум. 
Я шагнул за порог, и губы фигуры почти бесшумно, 
тая в воздухе, задвигались как в старом кино.

- «Значит все…»

Я не выдержал. 
Подошел и обнял. 
Он немного опешил, но склонил мне голову на плече. 
- «Это только начало пути…», - повторил он уже голосом повыше, 
как будто начал задыхаться. 
- «Это только начало, ты сам говорил»
- «Все ушли… и ты уходишь…»
- «Я буду приходить, возвращаться, ночевать. 
Я уже не смогу иначе. 
Ведь отсюда выхода нет»
- «Выход есть… как и из любого другого здания…», - он поднял в потолок глаза.
- «Здесь люди меняются. 
И я тоже. 
Я выйду отсюда другим, 
а тот, останется тут и будет возвращаться»
- «Возвращаться…? 
Ты думаешь, что так легко вернуться?», - он немного оттолкнул меня 
и посмотрел как-то очень в душу, 
но при этом взгляд его остался добрым и спокойным.
- «Дак… поэтому никто к тебе не ходит…?»

Юноша, больше похожий на тень, 
слегка улыбнулся и оперся локтями о подоконник, согнувшись в спине немного назад.

- «Ведь все уходят…верно?»
- «Они забыли…?»

Последовал глубоки вздох со стороны собеседника.

- «Они уехали. 
После смерти родителей бабка сдала меня, 
а после они взяли меня к себе. 
Но…ты ведь видел все сам. 
Из-за этого они отправили меня сюда. 
Вообще, у них и раньше были навязчивые идеи, 
но на сей раз все зашло слишком далеко… 
Верно я и правда ужасный человек, - его голос почти сошел на надрывистый шепот, 
какой бывает, когда ты вот-вот заплачешь, - потом они уехали, 
подальше от меня. 
Отец иногда присылает деньги, но…
делает это неохотно…еще бы, - фыркнул сам на себя он, - кто я ему…
кусок дерьма, Ник верно сказал»
- «Тот, кто не уходил, может не возвращаться»



Я все равно останусь. 
С тобой, да. 
С ним не смог, а с тобой буду. 
Даже тогда, когда все изменится, поменяются города, дома, дороги, люди, 
а я буду. 
Да и он, наверное, тоже. 
Только он будет не с тобой, 
а со мной.



[Mr. Seya] 
Я же пролила пол флакона…

Fallen Angel 
...мне нравится...)

[Mr. Seya] 
Нику тоже понравились.. 

Fallen Angel 
там просто действительно очень много...
этот конверт лежит у меня возле сумки с вещами всего ничего, 
а уже все вещи пропитались запахом твоих духов...)

[Mr. Seya] 
Постирай...

Fallen Angel 
не хочу...

[Mr. Seya] 
Если ты будешь жить, копаясь в прошлом, 
твоя жизнь пройдет мимо тебя

Fallen Angel 
не вижу смысла противиться течению

[Mr. Seya] 
...как знаешь

Fallen Angel 
...*закусил губу*
...Но я все еще люблю тебя! 
Ты мне нужна даже больше чем воздух! 
Иногда мне кажется, если я перестану дышать, 
то все равно смогу прожить, если будешь ты...

[Mr. Seya] 
*растерянно опустила глаза...* 

[Mr. Seya] 
Я не реальна...
я не могу зайти к тебе в палату и взять за руку…
посмотреть в глаза не могу…ничего не могу...

Fallen Angel 
Ну и что?! 
...ну и что с того...?

[Mr. Seya] 
Я Без Этого Не Могу 

[Mr. Seya] 
Ты знаешь всё это сам...
я снова вынесу тебе мозг…

Fallen Angel
...мои нервы стали крепче...

[Mr. Seya] 
Моё сердце стало слабее...

_______________________________


«Уходи, не останавливайся, сжимай кулаки, не оборачиваясь, 
просто иди по жизни. 
Жаль конечно, что я – массовка твоей жизни, 
а ты играешь в моей главную роль. 
Кто тебя выбрал? 
Наверное, это был я»


- «Дак вот на чем ты сидишь…»
- «Да…я крупно подсел…помимо жвачки, у меня есть Она»

Он перевел взгляд, как обычно в пустоту.

- «Но лучше бы была только Она»

========== Geh ==========

Батареи в коридоре как всегда были ледяными. 
Я скорчился в позу эмбриона сидя на пыльном полу, упираясь спиной в холод батарейных складок, 
вжимая в живот пару/тройку старых тетрадей в плотных твердых обложках, 
вжимал их так, что где-то внизу, на дне моего желудка, просыпался рвотный рефлекс. 
Колени подогнуты к груди, 
руки обхватывают их и цепляются за локти, 
я прячу в них лицо, прикрываясь белыми, как снег, волосами, 
меня тошнит от запаха шприцов и нового бинта.

«Я больше не могу, Господи, когда же это закончится? 
Забери меня, черт, забери меня с собой на дно, 
я буду самым лучшим другом, 
самым понимающим братом не по крови, 
я буду отражением твоих мыслей. 
Умоляю, забери, только глаза открой, она ведь никто. 
Она так далеко, а я здесь, 
поделись своим дном. 
Я буду хранить и защищать его, как свое, хоть своего никогда и не имел. 
Я буду словно загнанная собака оголять оскал, рычать, фыркать, округлять глаза, скалиться и бросаться, вцепляясь в горло любому, кто посмеет сюда спуститься, 
и я бы вцепился в глотку и ей, 
я бы рвал ее в куски, пачкал ее белоснежные волосы в грязи и крови, ты только скажи, я разорву и выпотрошу кишки всякому. 
Что же ты за человек такой? 
Из обычной домашней дворняжки воспитал и приручил бешеного, жаждущего чужой крови, цербера. 
Или волка? 
Кто ты? Демон? Бог?»

Мое тяжелое хлюпающее дыхание и мысли прервало пришедшее на телефон sms.

«Где ты?», - говорил медленно засветившийся и так же погасший экран. 

Мне оставалось лишь грустно улыбнуться и прикрыть глаза. 

- «Он хочет тебя видеть?», - зазвучал как будто изнутри моей головы до боли в висках знакомый тембр тихого голоса.

- «Да… Мы давно не говорили…»

Он еле слышно хмыкнул, 
и на губах его мелькнула чуть заметная улыбка: 

- «Какая жизнь, такое и настроение. Нет настроения. Нет жизни».

Я поднял уставшие опухшие глаза на него.

- «Время идет, а тебе все хуже…»

- «А кому сейчас легко?»

- «Жень…я все знаю…»

Он чуть повернул голову в мою сторону и стал смотреть как удовлетворенный своим фокусом иллюзионист.

- «Правда? Тысячи людей пройдут мимо, даже не заметив меня»

- «Я заметил, остановился и обернулся, но мне все никак не догнать тебя, ты ускользаешь, словно дым… Ты как будто…»

- «А Ник?, - резко прервал меня он, - Какой он?»

- «О чем ты…? Он же говорил, что вы знакомы… О чем ты?»

- «Верно. Мы знакомы. Даже слишком»

- «Что…что ты хочешь сказать…?, - мой голос окончательно стал похож на хрип, 
я заикался, непроизвольно, как будто его срывал на высоких нотах. 
Стук сердца бил в горле.

Женя наконец спустился с подоконника, обошел и встал напротив меня, склонившись так, что почти присел на корточки, 
и протянул тонкую с почти прозрачной кожей, сквозь которую казалось, проступали не только синие вены, но и фиолетовые тончайшие нити капилляров, руку.

- «Хочешь видеть его?, - как-то слишком мягко добавил он, убирая растрепанную мою челку с глаз, - идем со мной. Он и правда хотел нас видеть»

Мне оставалось лишь решительно схватиться за его тонкое запястье, чтобы он помог мне подняться.

«Подняться, - крутилось ворохом в голове, пока следом за другом преодолевал лабиринт больничных коридоров, поглядывая на его спину и неровную болезненную, но легкую походку, - Сколько ты весишь? 
Сорок пять? Тридцать семь? 
Сколько? Из-за болезни ты скоро совсем исчезнешь. Что ты делаешь? 
Подняться…  Если мой друг на дне и не может подняться, то лучше я останусь с ним. 
До конца, пусть нас обоих погребут под километрами воды, 
тоннами земли, нет, я не уйду, не прогонишь, не выйдет. 
Глупо бросать друзей, верно? 
Тебя и так все бросили, и даже Она, 
ту, что любишь больше жизни, тишины или хороших качественных вечеров…»

- «Я буду болеть с тобой»

- «Что…?», - непонимающе обернулся Женя.

- «Что? Я что, сказал это вслух?», - удивленно сам для себя обнаружил я и остолбенел. 

- «Ну… есть много…»

Он нахмурил брови и чуть пожал плечами.

Мы постояли в тишине секунд пятнадцать, затем он отвернулся и было продолжил идти дальше, но…

- «Я останусь с тобой, я не уйду, слышишь?», - вырвалось из меня догнав его и задев за плече. 

Он чуть вздрогнул и остановился, 
но поворачиваться не стал. 
Может, не решался? Или не хотел? 
Мне будто было видно, как глаза его уперлись взглядом в пол, 
и опустилась голова на тонкой шее, 
пышные черные волосы упали на лицо.

- «Не надо, Саш, не стоит… 
Все хорошее, что тебя окружает – плод твоей шизофрении, все мы немного психи. 
Это твоя последняя жизнь, не трать ее на меня»

- «Ты меня не заставишь!...»

- «Заставлю!, - он так резко развернулся с этим словом, что на секунду я стал еще сильнее вжимать тетради еще сильнее к груди, - Я абсолютно одинок, 
я говорю со своими мыслями… 
У меня даже сны несчастные…»

- «Ты ошибаешься»

- «Все, что у меня есть – это воспоминания»

- «Еще я люблю ездить поездами», - тихо добавил я.

Женя немного ошеломленно поднял на меня взгляд, но тут же потряс головой, будто отряхиваясь от нежелательных мыслей.

- «Я впитываю каждое слово, что ты произносишь, 
слежу и учусь, 
мой друг теперь не просто друг, он стал частью меня. 
Никто никогда не забудет то, что хочет забыть больше всего, 
но я заберу у тебя это, у своего друга»

- «Может, тогда и меня возьмете? 
Хэй? Что за валентинки ту у вас, да еще и без меня?»

Ник так быстро подскочил к нам и потрепал каждого по волосам, что я невольно посмеялся в голос.
Женя немного отошел, но все равно казался растерянным, 
мы с Ником вдвоем в шутку уперлись в него сверлящими глазами.
Он глубоко вздохнул, облокотился спиной на стену и скрестил на груди руки:

- «Ладно, делайте, что хотите, хоть все забирайте»

Никита в голос засмеялся, и мы обменялись звонким «пять» в то время, когда Женя чуть наклонил голову вправо, 
и на лице его скользнула легкая улыбка, он чуть приподнял одну бровь, поднял голову и демонстрационно закатил глаза. 

- «Во!, - заметил Ник, - А ты чему-то и у этого парня научился, 
ты только глянь на него!», - указывал, смеясь, он на меня. 

_____________________________________________


- «Потому что на самом деле ты и есть они, но просто не хочешь это признать?
Чего ты боишься? Что тебя другие не поймут?
А ты думаешь, там, среди этих пустых игрушек тебя понимают?
Ты уверен?»

- «Я боюсь быть в чем-то уверенным…»



Алло? 
Hello.

========== Элзепам ==========

Я лежал на кровати, под одеялом, связанным бабушкой довольно давно, 
слушал домофон. 
Там, за стеной, 
глухо, почти тая, раздавались голоса, 
шуршали кошки у меня по комнате. 
А я лежал. 
С ноутбуком на коленях. 
Меня тянуло на озноб, и я, сжимая в кулаке ампулу, 
завернутую в мятый рецепт, верно, пытался решиться, но не мог. 
     
«Может…водой? Или нет. 
Интересно, как он с пищей реагирует? 
Я молоко сегодня пил, может, плохо?»
     
Нервозно нажимая на кнопки вышел из социальных сетей. 
Сейчас мне это совершенно не нужно было, 
во мне жило что-то гадкое тающие липкое и противное. 
Тишина напрягала, но не нервировала. Выдыхаю. Вдыхаю. Еще раз.
     
О том, как все просто знают телефона провода. 


     
В группу зашла молодая, загруженная всяческой бижутерией женщина. 
Она скептически оглядела ребят, и ее взгляд остановился. 
Эти глаза, синие, глубоки, ты их никогда не забудешь. 
Они пронзили насквозь, как рентген, заглянули в самое сердце. 
     
Через день подали документы, через три у тебя появилась семья, 
через пять ты уже стоял посреди огромной комнаты, 
которую по праву мог назвать своей. 
     
Внезапно в твои владения вломилась девушка, старше тебя лет на 7. 
Она что-то кричала и улыбалась до ушей. 



- «А я смотрю на дым и не понимаю…»
     
Я поднял взгляд с пола на юношу, внимательно наблюдавшего за дымом, 
выходящим из табака известной марки. 
Правда, марка тут совсем не при чем, ведь все табаки одинаковы.

- «Не понимаю… как растворяется то, что было дорого…? 
На глаза теряет форму, обретает звук…», - он прикрыл опухшие веки, 
и волосы упали ему на лицо, руки показались нестерпимо ватными, 
будто силы ушли или уходили на глазах, таяли в воздухе, как дым.
- «У меня отец сидит…Ты это хотел услышать?»
     
Женя медленно поднял голову и посмотрел отсутствующим взглядом 
куда-то почти мимо меня.

- «Воозмоожноо…», - протянул он каким-то неестественным тоном.
     
Я сжал челюсти, поджал губы. 
Хотелось встать и ударить стену. И я встал. И ударил. Со всей силы. 
Костяшки покраснели и тут же опухли. 
А я не почувствовал боли. 
Совсем. 
Даже как-то фантомно отразил, что произошло. 
А парень даже не дернулся. 
Остался держаться таким же спокойным.

- «Знаешь, - вдруг каким-то обычным голосом, 
по громкости как у всех людей, заговорил он, - оставь ты это. 
Ты заебешься хватать дым руками. 
Грех пытаться тень догнать. 
Никто из тех, кто ушел, не вернуться, 
потому что они уходят по своей воле. 
Если бы не хотели, они бы не ушли, а раз ушли, 
значит так хотели, значит циферблат так хотел, 
значит пора откладывать холст и рисовать другое размазанными красками…»
- «Ты все еще бьешь…?»
- «Даа… есть такое…», - на выдохе почти задыхаясь протянул юноша.
- «Бей», - увереннее, чем обычно, произнес я, 
сжав руки в кулаки, соединив их, вытяну вперед. 
Женя немного вытянув лицо перевел взгляд из пустоты на меня.
- «Здесь?»
- «Да»
Он молча покосился на меня недоверчивым взглядом и уточнил: - «Что будем бить?»
- «Affectus, qui passio est – desinit esse passio simulatque eius claram distinctam formamus ideam»
- «…отлично…», - с какой-то гордостью в голосе произнес юноша.

     
«А возможно ли вернуться? 
Отмотать стрелки часов назад, 
вернуть поезд обратно на перрон и вечно бегущих людей? 
Здесь, снаружи, жизнь стала какой-то не такой. 
Почему-то у меня это ассоциируется с понятием «тюремный человек». 
Это когда ты прожил почти всю свою жизнь там, за решеткой, 
а, выходя, ты собственно остаешься никем, хотя ТАМ ты был кем-то, 
возможно даже кому-то нужен, а здесь – нет. 
Дак вот, может я – «больничный человек»? 
Хоть пробыл там немного, а стены эти уже изрядно полюбились мне, 
и окна, выходящие в лес, исказили мир до неузнаваемости. 
А, может, это они меня просто исказили…? И просто…» 

- «Саааааш! Ты идешь сегодня?», - откуда-то из коридора раздается приглушенный крик матери.
- «Да! Я сейчас уже ухожу!»
- «Не забудь, о чем мы договаривались!»
- «Да-да…я уже собрал документы…» 
     
Где-то, растворяясь в воздухе, хлопает входная дверь, 
и квартира остается абсолютно пустой. Хотя, уместнее всего – пустынной. 
В углу под батареей зевнула кошка. 
Да так сладко, что мне даже позавидовать ей захотелось. 
От ее беззаботной жизни мало какой идиот откажется: 
спи себе, сри, куда нужно, 
а уж покормить-то тебя в этом доме уж точно не забудут. 
Главное после плотного ужина прилечь на диван и довольно замурлыкать, 
как маленький компактный трактор, 
а остальное приложится. 
Хотя все это прозябание жизни, когда ты тупо спишь, 
несомненно, приведет к волне возмущений среди тех, 
кто борется за права животных. 
Грин пису стоит пойти покурить, пока я тут размышляю, 
а-то еще испортят себе пару детских отделов нервной системы. 
«Мы боремся за права животных и в том числе кошек!», - заорут они. 
Да боритесь, Господи, кто вам запрещает, 
вы, главное, про предпочтения самих кошек собственно не забывайте, окей? 
Ну что им и пожрать надо, и поспать, и место, чтобы нужду справить, 
а-то ведь на воле фиг кто тебе в мордочку сельдь совать будет, 
и будет кошка жрать падаль, потому как ловить мышей уже не актуально, 
да и лень собственно. 
     
Я пошарил руками по столу в поисках подходящей не очень мятой бумажки. 
     
«Я напишу. Я обещал»
     
И стал писать. 
Сначала, это, конечно же, был только набросок будущего обращения, 
но даже сейчас от листочка бумаги уже веяло яростной ненавистью. 
     
«А месть, пожалуй, мне будет к лицу»


     
И тут я меняю почерк. 
Гоняю в наушниках эту старую затертую песню, напоминающую о Нем и о Ней. 
Они вдвоем всегда болели, кто чем, кто душой, кто телом, но болели. 
Вместе. 
Собственно они все делали вместе. 
И сгнили тоже вместе находясь за тысячи километров друг от друга. 
     
Мои друзья сходят с ума, гниют, 
их реальность таращится иголками в разные стороны, спицами, 
оставляющими шрамы, да и вообще. 
А я что? 
А мне лишь остается наблюдать за этим. 
Я бы сделал что-то. 
Сделал бы. 
Но сам теряюсь. 
Периодами возвращаюсь к Нему в палату, успокаиваюсь, 
но тоже едет крыша изрядно. 
Да я и сам еще не знаю почему и отчего это происходит. 
Когда переступаю порог больницы, испытываю какое-то тягостное молчание и покой, 
но они мне быстро надоедают, становятся вязкими, 
клейкими и на ощупь противными, 
и я стремлюсь сбежать оттуда, потому как это тяжело. 
Очень тяжело. 
Но, выходя, вдыхая морозный ветер, просыпается ненависть. 
Такая ненависть не из-за чего. 
Она просто есть и все тут. 

_____________________________________________

Твоя жизнь состоит из минусов, которые никогда не превратятся в плюсы. 

========== Атомная Зима ==========

- «Я как-то в последнее время все чаще думаю о внешнем мире, 
как о абстракции внутреннего мира людей. 
Общего конечно же. 
Ну, или, иначе говоря, все, что нас окружает собственно, 
некий выкидыш нашего сознания. 
Созидание»

- «А если послушать Иммануила, и все же познать мир невозможно?»

- «Не смеши меня! Ведь  могу познать себя! Ну хотя бы отчасти? 
Да. Значит и внешний мир, отчасти, прошу заметить, 
познать вполне себе реально. 
Его можно измерить самыми разными способами. 
Для чего, думаешь, люди усложнили себе жизнь километрами, 
граммами, литрами? Они так изучают мир»

- «Я все чаще думаю о смысле. 
Порой мне кажется, что это всего лишь игра 
с отличной графикой и бледно-обыденным сюжетом, 
задуманная как экшн что ли, но, на скидку авторам, 
вышедшая боком для тех, кто играет в нее. 
Иначе говоря, некий абзац, 
созерцание отражения внутреннего мира на внешний и наоборот»

- «Аккуратней здесь. 
Авторами являемся мы сами, просто пока не знаем этого. 
Никаких там режиссеров, авторов, соавторов, а тем более уж и Богов нет. 
Это чушь все. 
Для тех, кто не может объяснить какие-то свои жизненные косяки их придумали,
чтобы скидывать все проблемы на «Судьбу-матушку» и «Всевышнего», 
верить в Иисуса и второй приход. 
Второй приход бывает только у наркоманов, скажем так. 
А существование Сына Небесного можно вообще смело ставить под сомнение 
ввиду нулевых доказательств его существования. 
Может какой-нибудь эдакий пастух, сидя на травке, 
вдыхая хрен пойми, что там, придумал себе идола вроде этого самого сынишки? 
Нет, ну а что? 
У всех в детстве были воображаемые друзья, и если ты сейчас скажешь, 
что нет – солжешь себе. 
Правда немногие вырастают из «детского» возраста 
и продолжают верить во всякие там Фен Шуи, Евангелие, Рим и прочую ересь.»

- «Во что же веришь ты?»

- «Я верю в то, друг мой сердечный, что помру, 
захлебнувшись дешевым портвейном» 

- «И все? А как же порочные круги Рая и Ада? 
Как же вера и Высший Суд? Как все это?»

- «Да никак. 
Я подозреваю, что все это от наркомании какой 
появляется и чудится-чудится людям. 
Ведь ученые построили Титаник, а любитель – ковчег. 
«Титаники» все такие. У них роль такая. 
Неприступная и непотопляемая, но это далеко не значит, 
что в их корпусе роковая пробоина не обеспечит им билет в один конец. 
Вообще вероятность - классная штука. 
Особенно когда касается вечно обсуждаемых тем. 
Собственно этой. 
«Будет/Не будет» - вот что волнует людей вечно. 
Изрядно. 
Всегда. 
А ведь и не докажешь, что что-то будет. 
Точно так же как и отсутствие Бога не доказуемо. 
Так, домыслы да и только. 
А жаль. 
Хотелось бы поспорить».

Я отвернулся к стеклу и прикурил. 
На сегодня мне было этого достаточно. 
В пище для ума я никогда не нуждался, 
но подкинутые пара-тройка идей мне никогда не мешали. 
Да и радость. 
     
За стеклом нестерпимо природа клонилась в сон, 
и непосредственно темное покрывало сглотнуло верхушки таких же черных елей,
царапавших купол неба острыми кисточками и создававшими, 
по-видимому, некую паутину слухов и снов, 
в которую попадает каждый, кто в эту ночь закрывает глаза. 

     
Я бы не продолжил рассказывать, честное слово, крошка. 
Эти картинки портят зрение и психику, а еще порой портят и погоду, 
хотя облака этим летом, пожалуй, будут особенно хороши, 
несомненно. 
     
Когда я только начал осмысливать произошедшее, мне было 19, 
а Их уже давно не было в живых. 
Жаль. 
И дело не то что бы в самом сожалении, 
а скорее в отсутствии чего-то важного и нужного в жизни. 
Пустота. 
Понимаешь меня, девочка моя?
     
Вот такая вот она, жизнь без сучка и задоринки, 
а значит пустая и безжизненная. 
Каламбур, не правда ли? 
Ну а вот времени – полно. 
В общем, как всегда – полная неясность. 
Как и всю жизнь до этого. 
Спрашиваем кукушек, глядим на ладонь, всматриваемся в дно кофейной чашки, 
и все равно никто ничего никогда не знает. 
Нет никакого такого специального будильника. 
Ну или как его назвать – могильника, что ли.
     
Снег с каждым днем становился огромным. 
Больше и масштабнее предыдущего. 
Порой, выглядывая из окон, упираясь о старые рамы, казалось, 
что ученые малость ошиблись с прогнозами и конец света не в декабре, 
а сейчас, и не комета там какая-нибудь нас убьет, а снег. 
Да-да. 
Вот такой вот обычный снег. 
Атомная зима. 
     
«Otto Dix», - сразу же пронеслось ворохом в отдаленных углах сознания. 
    
Я прильнул покрасневшим, опухшим лицом к охлажденному стеклу, 
приложил ладони. 

Он, видимо не был готов, как и Она. 
А стоило. 
Жаль. 
И эти вечно забавные словечки на электронной бумаге. 
Вечные ссоры и вздор, а потом «я люблю…» в телефонную трубку и слезы. 
Мужские. 
А Она плевала. 
Было скорбно. 
На столько, что это можно было сравнить только с поминками. 
Возможно, так оно и было. 
Возможно, для Нее он уже умер. 
Но это разве что только для Нее. 
     
Я продолжал каратать вечера в длинных серых коридорах больничных стен. 
Прогуливался с Женей среди  выцветших советских плакатов, 
которые, по идее, должны были призывать жить, 
но, глядя на них, уже не хотелось. 
Заглядывал в лица другим пациентам и никак не мог понять, 
что они здесь забыли? 
И почему их не выписывают? 
Пинал снег во внутреннем дворе со стороны леса, 
когда моему приятелю разрешали выходить на улицу не надолго. 
Он курил, сидя на веранде, опустив ноги в сугробы, 
сжимал в руке ее фотографию, и так было практически всегда. 
     
Дни как кинолента: однообразные и скучные, иногда выскакивал 26 кадр, 
заставлявший меня выпадать из колеи и врываться в какой-то совершенно другой мир. 
После этих инцидентов я просыпался в незнакомых местах, 
появлялись ссадины, синяки, ожоги, 
но Женя всегда говорил, что так бывает всегда, 
пока находишься в этом здании, что это проходит после выписки, 
но у меня не проходило. 
Звонил сотовый, разрушая вязкую тишину, 
на том конце сообщали рейтинг поступивших в Юридическую Академию местного масштаба. 
Мать надоумила меня туда сдать документы, и пока я проходил. 
Наверное, так правильно. 
Но как-то этим вопросом я перестал задаваться. 
Особенно последнюю неделю. Когда пропал Ник… 
 
Его мать позвонила мне накануне, 
мы как раз в этот момент завтракали с Шансом. 
Это что-то вроде клички. 
Хотя нет, клички дают собакам, а это скорее прилипшее погоняло. 
К кому? К Евгению, конечно же, потому как у меня оно уже было. 
Неизвестно откуда его по больнице стали называть «Вторым после Бога» 
или, как я, «Шанс». 
Наверное, это от того, что в его случае, 
такая жизнь действительно второй чистовик, но, если честно, 
я бы не хотел такого же. 
Да и вообще, его задумки и причудливое зрение, 
вернее способность подмечать детали, помогали открыть мир заново, 
а значит, давали шанс, шанс на лучшее.
 
- «Послушай, я хотел посоветоваться, думаешь правильно делаю?»

- «Что именно правильно?», - переспросил он, запихивая насильно в себя очередной кусок хлеба. 

- «Ну я имел ввиду свое поступление. 
Раньше я как-то не хотел…»

- «Не хотел что?»

- «Ты становишься настойчивее» 

- «Ты становишься глупее, - Женя смачно влепил мне крепкий подзатыльник, 
- сколько объяснять? 
Я не понимаю намеков! 
Мне нужно в лицо, в глаза, в душу! 
Никто никогда не будет разгадывать твои загадки, 
восьмидесяти процентам просто насрать на тебя, 
а остальным двадцати просто приятен тот факт, 
что ты прячешься за маской»
     
Я обидчиво поджал губы, но было ясно, что пацан дело говорит.

- «Я не уверен, что хочу быть следователем. 
Мать решила, что так будет лучше. 
Для всех. 
Что ты думаешь?»

- «Я думаю только то, что у каждого свой путь. 
С разницей лишь в том, что есть лишь один истинно верный путь. 
Тот, что в сердце заложен. Он неизменен»
     
Мы еще немного помолчали. 
Как всегда. 
Только на этот раз я смотрел на него, а он в стену. 
Собственно ничего в нем и не изменилось. 
Все тот же взгляд, все та же прическа, все та же маска, 
которая напрягает меня куда больше, чем его прошлое.

- «Ник пропал. 
Ты что-нибудь слышал об этом?»

- «Ну да, слыхал, поговаривают, что грохнули его за долги»

- «Какие долги?»

- «Дак его папочка большие суммы кому-то сверху задолжал. 
Украли сына, потребовали выкуп, 
а отец из Альберта никудышный, ну тот и открестился от сынка, 
а чтобы шумихи не наделать просто избавились от тела»
     
Я не смог сдержать эмоций: оттолкнул стол так, 
что он въехал в неподалеку стоящую колонну 
и с силой ударил оппонента по разговору в челюсть. 
Пациенты, врачи и медсестры, что были в зале, обернулись. 
Повисла тишина.

- «Никто…никто никогда не посмеет рассуждать о Нике пока я жив! 
Даже ты! 
Даже сейчас! 
Даже в таком положении! 
Никогда!!! 
Слышишь?!», - схватив его за футболку припер к той самой злосчастной колонне 
и в каком-то накумаренном тумане тряс уже почти обмякшее тело.

_______________________________

В электронном дневнике, 
на одном из популярных сайтов появилась новая заметка. 
Вроде как записка: 

«я даже где-то перестал чувствовать биение сердца
оно срывается на ленивый скрип и защемляет все чаще»

Она выскакивает всякий раз, когда я ввожу ее в поиск в Google. 
Даже жутко. 
Жутко, когда человека уже нет, 
а его записи пополняются, как будто из ни откуда. 
Из интернета. 
Бывает на электронные почты приходят письма 
«Привет, у меня все в порядке. 
Мы отдыхаем. 
Катюша родила прекрасную девочку, 
ну ту, о которой я тебе рассказывал, ту, что видел во сне. 
Ну, ты помнишь. 
Мы назвали ее Соня. 
Я бросил. 
И я все еще пишу. 
А у тебя как?» 

========== Разодранное небо ==========

Я играл в холле, и звуки пианино плыли по коридорам. 
Женя сидел на полу к окну и, подняв голову, закрыв глаза, подставлял лицо блеклому лунному свету. 
Он чуть приоткрывал рот, тяжело вздыхал. 
Бывало поднимал одну руку и словно тянулся к неизведанному, то ли окну, то ли к свету. 
Мне нравилось наблюдать за ним. 
Это восхищение художника: 
эти тонкие полу прозрачные запястья, впалые скулы, черные глаза, длинные черно-пепельные волосы, 
этот взгляд в вечность, 
спокойный, как утренний океан и, уже не свежий, но так полюбившийся ветер, вольный даже будучи запертым в клетку, 
его мысли живут и развиваются далеко отсюда, 
их не сдержат ржавые прутья, пыльные стекла и старые скрипучие двери. 
Воплощение свободы за пределами тела, 
и все, к чему прикасаются его пальцы, неизменно меняется, становится другим, совершенным и настоящим, 
иллюзии, миражи и обманы зрения непосредственно становятся реальными, 
реальнее, чем утренний крепкий кофе без сахара, 
горький, но приятный на вкус, достаточно бодрящий, чтобы наконец проснуться от долгого будничного сна, 
и в то же время привычный, как будто все это время, 
всю жизнь его знал, 
глубокий, как синее море и не всегда простой, как сама жизнь, 
в вечном поиске одной единственной верной дороги, но...
как говорит он "если все дороги ведут туда, где я хочу в конечном счете оказаться", то я выбираю кротчайшую, 
ту, что ведет к пониманию тебя.
И ни одну другую.



Тихий приглушенный шепот мягкой поступью расходился по холодному кафелю. 
Две фигуры стояли в углу, там, где плитка совсем осколками отвалилась и осыпалась пылью на пол под тонкую подошву старых потрепанных кед. 
Сюда падали лишь тонкие луки рассеявшегося фонарного света, освещал, 
или нет, он лишь подчеркивал силуэты и, падая где-то на обшарканные стены, оседал на них слабыми бликами. 
Поднимался дым под самый потолок, 
а я силой прижимался спиной к стенам, зажмуривался и боролся, чтобы дышать как можно ровнее и тише, а то заметят…

- «Ты должен ему все рассказать»

- «Нет, не смогу, каждый из нас должен жить и не знать, где потолок и предел, а иначе где смысл?»

- «Но у тебя-то этот потолок есть»

- «Я знаю…»

- «Он знает. 
Видел твою историю болезни. 
Больше прятаться под себя. 
Ты хоть раз слышал его мысли? 
Этот мальчишка снес тебе голову в первый день, еще когда ты впервые его увидел»

- «Думаешь, он помнит?»

- «Нет, стой, молчи, стоп. 
Ничего не говори, просто слушай. 
Прости за тот инцидент, когда вновь увидел, 
нервы сыграли, ты же понимаешь, 
и я все понимаю, ты всего лишь пытался меня спасти, спасибо, я все осознал, 
но ты должен рассказать ему все. 
Тогда, на вписке, осенью, когда ты заходил, никто тебя и не заметил, все были так пьяны… 
А ты, когда ты встретился с ним в дверном проеме, что ты почувствовал? 
Ведь и ты что-то ощутил? 
Не лги хотя бы мне. 
Можешь обмануть его или себя, но меня… нет и не старайся. 
Он ведь снес тебе крышу, твои установки и ценности перестали существовать. 
Поэтому решил завязать, да? 
Потому что наконец нашел того, кого у тебя никогда не было – лучшего друга? 
Хочешь побыть с ним дольше? 
Жень, героиновые наркоманы бывшими не бывают, 
ты не сможешь до самого конца прятать от него свои руки, 
он все равно все поймет, и что будет? Ты ведь не хочешь его потерять, верно?»

Тонкая фигура, глубоко вздыхая, сползла спиной по кафелю и, присев на корточки возле стены, задрала голову и прикрыла лицо тонкими руками. Послышались почти невесомые всхлипы.

- «Я не могу, не могу потерять его, и так ничего не осталось. 
Никто меня и не запомнит, а он не простит, 
я лишь нежелательное пятно от пролитого кофе на кофте, меня нужно состирать, чтобы не осталось ни следа. 
Лишь календарь помогает не запутаться в одинаковых буднях, а этот мальчишка…»

- «Какой он?»

Женя поднял на Никиту немного опухшее лицо и стал силиться, щуриться, чтобы видеть хоть что-то, 
жидкое стекло в веках его мешало, 
он чуть приоткрыл рот и сорванным заикающимся голосом еле выдавил: 
- «Это маленький Бог…»

Никита довольно хмыкнул и присел на пол рядом с другом, а Женя после небольшой паузы не унимался:

- «Все, что попадает в его голову, 
становится таким красивым, 
Боже, ты видел, как он рисует? 
Как играет? 
Как пишет? 
Там, в нем, все такое гармоничное, красивое, идеальное, мне там не место, я черное пятно…»

- «Заткнись, - прервал его собеседник, - Заткнись… 
Ты живешь в его голове, поселился там крепко и навсегда. 
Видел, как смотрит на тебя? 
Сколько надежды, восхищения, желания понять в этих глазах… 
Нет… Ты больше не черное пятно, может быть, когда-то, очень давно, в прошлом, но теперь этот парнишка не даст тебе остаться одному, 
ты будешь жить в его голове рядом с самыми красивыми цветами, 
рядом со всем, чем восхищаются его глаза: небом, 
водой, 
птицами, 
музыкой, 
тишиной, 
запахом новых книг, 
ощущением на подушечках пальцев от новой картины с барельефной рамы, 
от аромата свежих масляных красок, 
утренней изморози на окнах, 
росы на ресницах, 
где-то рядом с ребрами, в сердце… 
ты никогда не будешь один, никогда, - Женя смотрел на друга и как будто хотел благодарить его за каждое слово, - Обещай мне только одно: 
ты будешь приходить к нему, 
не дашь сойти с ума»

- «…обещаю…»



- «Какого цвета дождь? Не считай вопрос глупым»

- «Никакого, ничего в этом мире не имеет цвета, а тот цвет, что мы видим, это просто не поглощенный спектр белого света…»


- «Боже, я не хотел этой войны, Господи…»
- «Война уже развязана внутри тебя. 
Ты сам ее развязал. О тебе все равно никто не узнает. Ты сам во всем виноват. Твой путь закончится едва начавшись»


- «Каждый новый день в твоей жизни это отражение предыдущего.
Не хочу, чтобы ты знал, когда это закончится»
- « И все же?»
- «Ты умрешь в двадцать один».

========== Белое ==========

А я сегодня ночью разбудил утро.

«Ты должен просто бежать, искать, 
не бояться», - и это эхом отдавалось в голове, как бывает обычно. 
Вообще-то я не особо его слушал, 
но мне всегда нравилось смотреть вместе с ним в окно. 
Он говорил, что волны моря похожи на гирлянду двойных стуков сердца, 
что одна волна накатывает на другую и как бы шипя, отходит назад. 
И я ему верил. 
Потому что никогда не видел моря и слушал его только благодаря сердцу.
     
После, просто что-то изменилось. 
Мы перестали говорить, все чаще молчать, все чаще вздохи, взгляды вскользь, 
а я так и не смог узнать его ближе, хотя он говорил, 
что ближе уже некуда. 
Верно, он был прав, по-своему. 
Пусть так. 
Но я все еще скучаю по тем стенам и зеленоватой краске, 
тем трещинам и картинам на потолке, 
гравировке собственной ручкой и счетчик дат, дней, часов, 
которые отсчитывал как-то для себя, по себе. 
И всегда сбивался где-то на двухсотом дне. 
Значит меньше года, а может год с лишним, но мне уже не понять, правда. 
Хоть говорить сложно, проще молчать. 
И в самом этом молчании была мольба. 
Немая мольба.
     
Он закрывал глаза и вытягивался во весь рост, 
как будто пытался быть ближе к Богу, но нет. 
Он был выше. 
Куда выше. 
Куда важнее. 
В него верили единицы, но зато эти единицы были искренни и не рисовали ему икон, 
и не посвящали книги, они не проливали кровь, 
а просто верили. 
Верили, что он сможет. 
Для них Бог лишь тот, кто знает, что сможет. 
И это главное. 
Без капли. 
Хоть вода при соприкосновении предпочитала превращаться в виски, 
а не в вино, но это даже радовало. 
А еще эта почти улыбка, как у Да Винчи. 
Он почти летал, даже нет, он летал, но этого никто не видел, 
зато верил, верил в каждое слово. 
И тело тяжело вздыхало, поднимались и опускались ребра, 
как крылья, выпрямлялся чахлый позвоночник, вытягивались тонкие кости рук, 
хрустя в суставах, к этому такому скудному, но солнцу. 
Почти солнцу. 
Хотя для него солнце было совсем другое. 
Оно носило женское имя и жило слишком далеко, чтобы просто достать рукой. 
А еще он часто мечтал, о весне. 
Вот так вот просто, о весне. 
А зима была везде и круглый год. 
Даже обидно. 
Снег за стеклом, снег на карнизах, снег на крышах, шапках, 
плечах и рукавах на пальто, снег застревает меж трещин рам, 
забивается в пустошь, оседает на ресницы, 
клеится комочками на теплых сырых варежках детей, 
играющих во дворе под окнами, снег на тонких ветках деревьев, 
повторяет их изрядную изящную форму, снег под ногтями тонких пальцев, 
снег в волосах, за капюшоном, снег в пакетах с продуктами, 
на подарочной бумаге, в сапогах пафосных дам, 
снег в отражении глаз, витрин, зеркал, елочных игрушек и бликов мишуры…
но и в сердце. 
Оседает тонким слоем, образуя плотную стенку инея. 
Снег в душе, в глазах, на ладонях посиневших рук…
     
Я писал для него. 
Точнее я и сейчас пишу. 
Но в этой строчной палочке на вордовских страницах есть и остается что-то холодное, 
такое же бездушное, как и отражение пустого взгляда. 
И ничего не менялось. 
И не поменяется еще целый год. 
Разве что я чаще буду писать письма, 
все чаще вспоминать и разъезжать в города по-соседству. 
Думать об этих строчках под музыку без слов и вспоминать. 

     
Мой лучший друг ушел. 
И не вернется. 
Это были самые мои первые, но самые молчаливые похороны. 
Шел густой мягкий снег, оседая снежинками на лакированное дерево и шапки окружающих людей. 
Цветы в снегу и, как это обычно принято, 
много хорошего качественного молчания. 
Священник в черном плаще, одетом поверх церковного одеяния, 
опушенные головы и грустные взгляды. 
Кто-то взял горсть размокшей от снега земли и бросил в яму на два метра. 

«Я обязательно найду тебя и твоего убийцу. 
Я отомщу, дружище. 
Тебя уже помнят, а я сделаю так, чтоб помнили всегда. 
Это навсегда, Ник. 
Это не просто так. 
Такие как я еще будут, но братьев среди их рядов уже не нет. 
Я был ближе. 
Я все еще ближе. 
Куда уж ближе…» 

     
Я сдерживал слезы. 
Хотя всегда считал, что мужчина должен жить в гармонии со своими эмоциями, 
только лишь тогда он будет чист перед собой. 
Гармония. 
Вот что искал Ник. 
Много улыбок, Обитель, Рай, Седьмое Небо, Нирвану – в разных группах это называют по-разному, 
но суть всегда одна. 
Она одна и никуда тут не денешься. 
А слезы тем временем скользнули с легкой руки по остывшей покрасневшей щеке. 
Я спрятал нос за высоким воротом зимнего плаща. 
Только сейчас мне стало поистине холодно, до чертиков, 
до мурашек на коже, до бездушной душащей тишины. 

«Я найду его, твою мать, и вырву ему глотку»

     
Мы перестали считать дни. 
Вернее все еще пытались, но всегда сбивались на двухстах. 
Я бы еще раз сломал ноги, честное слово, все еще гулял в коридорах, 
прикладывал ладони к стенам и тянулся к потолку, 
который был по-советски высоким, выше неба. 
Хотя нет, потолок не может быть выше, 
ведь там – крыша, предел, купол. 
Выходит, мы выше неба, но ниже потолка.
 
- «Мы строим пределы себе сами, когда говорим, что чего-то не можем. 
На самом деле мы можем, просто боимся. 
Нет невозможного и не будет до тех пор, пока ты веришь. 
Нужно просто верить, слышишь, и идти, шагать, не останавливаться, 
переступать обрыв, вплавь сквозь океан, на своих двоих, не сдаваться. 
В изнеможении сил, эмоций, слез. 
Ты должен отпустить его. Он всегда с тобой, 
я знаю, я его вижу, 
мы стали говорить спустя столько лет снова как друзья»
     

Я терял рассудок, терял контроль, 
тер усердно лицо до покраснений, закрывал глаза, 
рот, 
жестко убирал волосы с лица, размазывал слезы, 
а вместе с ними и кровь из царапин на руках, потел. 
И пот смешивался с кровью. 
Я бил стены, вскакивал, и бил снова, 
по-долгу, 
успокаивался, 
отпускало, и я садился, 
но потом вскакивал снова и безжалостно разрушал все вокруг. 
Мне впервые захотелось так злостно убивать. 
Я представлял ночами, когда не закрывались глаза, 
что делать, выцарапывая на обоях все новые и новые послания, 
я обезумел, 
сходил с ума, 
как сходят с ума люди под таблетками в американских кинофильмах, ровно так, 
как пишут об этом психиатры, 
которым самим нужен психиатр, 
такой же сумасшедший, как они, как я.
 
- «Знаешь, что случилось со мной?, - он всегда очень тактично разрывал тишину, - я сошел с ума»

- «И как? Как оно?»

- «Как будто ты возвращаешься. 
Вот так просто. 
В одно мгновение понимаешь на трезвяк, 
что проснулся наконец с утра после вчерашней тусы, 
и ужасно болит голова. 
Это похоже на похмелье. 
Будто вся твоя жизнь до этого – всего лишь алкогольный обман, 
спирт, смешанный с водой. 
Ты просто просыпаешься и не помнишь, 
пытаешься, но безуспешно. 
Знаю, так говорят все, все те же слова, 
тебе уже и наскучила вся эта метафора, засела в горле, как плотный ком, 
но зато ведь это идеально подходит для сравнений, 
верно?, - я чуть наклонил голову в сторону, 
как делают попугаи, когда чего-то не понимают. 
Он соскочил с кровати и сел возле меня на полу почти на колени, - мою сестру звали Мария. 
Вернее, она не совсем моя, не по крови. 
Мария… идеальное имя. 
Оно, как море, мурчащее и нежное, обволакивает тебя любовью, 
которая может в любой момент утопить, утащить на дно и сотворить тебе там могилу из обломков кораблей, но, зато, оно поистине своей прекрасно. 
Встречать рассвет, провожать облака и землю, которая тает на горизонте… 
Да, она такой и была, 
то мягкой, то волнительной и неукротимой, как сам океан.

     
Ты не прав, я всегда был одинок, 
но со мной всегда была она, она всегда со мной. 
Мы тогда жили в Лондоне, и у нее родилась прекрасная дочка. 
Малышка с ее глазами, такая же шебутная, как ее мать. 
У нее были маленькие пухлые ручки, пальчики, размером с фалангу твоего пальца, 
представляешь…? 
Такая маленькая…, - он чуть отвернулся 
и застыл в какой-то искренне душевной улыбке, - я ее обожал, 
и Мария ее обожала тоже…»

- «Где она сейчас?», - почти не своим хриплым голосом поинтересовался я, 
он поставил жесткую паузу.

- «Она пропала. 
Очень давно, - Женя поднялся на ноги и встал напротив морозного окна, 
повернувшись лишь спиной, опустил голову, 
сжав руки в кулаки, - ее никто не искал. 
Сестра лезла на стены, она кричала, плакала и пыталась прыгнуть. 
Прыгнуть из окна. 
Однажды ей это удалось. 
Она скончалась, не успев доехать до больницы. 
И тогда я вместе с ней сошел с ума. 
А теперь, вот, схожу с тобой, - он резко повернулся, 
я поднял голову, ощутив тяжелый взгляд, - Запомни, Саш, 
Бог забирает чаще тех, кто нам дорог, он забирает лучших, 
потому что один раз решил поспорить со смертью, 
что сможет их коллекционировать. 
Они все еще играют. 
Тогда – две замечательные особы, теперь – Ник. 
Так было всегда, Саша. Это нормально. 
Ты можешь отвергать, но изменить не сможешь. 
Мы можем лишь править статистику и убивать неблагодарный или умирать самим. 
Александр… Это красивое имя. 
Я, честно говоря, все еще удивляюсь, почему тебя не забрали, 
хотя, честно сказать, я рад этому. 
Рад, что рядом со мной остался хоть кто-то, по истине, Лучший. 
«Лучший» с большой буквы, бесспорно. 
Я никогда не поблагодарю судьбу, за то, что встретил тебя, 
потому что судьбы, Саша, нет. 
Ее нет. 
Мы сами себе все строим. 
Не судьба привела тебя сюда. 
Ты пришел сам. 
Право, я не знаю как, ты ведь не расскажешь, 
но, могу поспорить, что тебя позвали. 
Я позвал. 
И ты меня тоже, в тот день, в коридоре. 
Ты звал меня, и я услышал, и ты услышал.
 
_______________________________

Все это просто уйма тяжелых воспоминаний, тяжелее любой потери. 
Ведь сейчас уже ничего нельзя сказать. 
Это как книга без эпилога, без подвода итогов, 
когда ты ничего не смог проанализировать, это просто есть и все.

- «Мне нравятся птицы. Я всегда хотела летать»

- «А я умею. Для этого есть своя технология поиска»

- «Даже если разбито в пепел крыло?»

- «Для этого не нужны крылья. Нужна вера»

- «Я верю. Верю тебе. Прилетишь на мой День Рождения? Он второго июня»

- «Я даже не уверен, доживу ли до весны…

Слепцы, и верно, напрасно ищут, где дорога,
Доверясь чувств слепым поводырям;
Но если жизнь — базар крикливый бога,
То только смерть — его бессмертный храм…»                1878

========== Летать ==========

И эта почти самая настоящая гробовая холодная тишина, 
такая же холодная, как куски стали, 
торчащие этим вечером наравне с верхушками деревьев по ту сторону леса. 
Там, за елями, не было ничего. 
Как будто кончалась земля, кончался свет, и, умирая к обрывам, 
нарекал последнюю черту забора хранить оставшийся здесь свет. 


Fallen Angel 
я не приеду…

 [Mr. Seya] 
Значит…ты опять солгал?!

Fallen Angel 
не лгал…просто это невозможно

[Mr. Seya] 
Все возможно, когда ты хочешь!! А ты просто лжец!!

Fallen Angel 
ты не права…

[Mr.Seya] 
Я тебе поверила, чертов сукин сын!! Я тебя любила…

Fallen Angel 
я тоже тебя люблю

     
Он опустил голову еще ниже, 
и в лицо практически окончательно перестал попадать свет. 
Кожа стало мертвенно синяя, почти, как не своя, 
почти, как натянутая, почти, как у чучела какого-то животного, 
больше похожего на человека, но на деле не имеющего никакого к тому отношения. 
Этот белый свет, свет из-за окна, стал еще прохладней. 
И воздух охладился до пика, почти минус тридцать, 
в то время как за стеклом был злорадный ноль.
     
В этот день, день тридцать первого декабря, почти до полночи, 
Она ушла в загул с хорошим другом, 
а Он остался дальше висеть, как тряпка, 
на барьере скрипучих кроватей, 
и этот их металл обжигал льдом еще больше. 

     
Утром. 
Утром, малыш, я ворвался к нему в палату и долго о чем-то возбужденно кричал, 
молил выйти, но Он повис еще больше, 
еще больше опали и без того отсутствующие щеки, 
еще больше исхудали руки, 
хотя, казалось, еще больше уже некуда, а было. 
Было и продолжалось. 

- «Женя!!! Жека, вставай!, - кричал я дергая его за плечи, 
пытаясь силой оттащить от стены, 
перевернуть почти обезвоженное тело, - вставай!!! 
Что же ты делаешь, дружище, вставай, давай, ты сможешь! 
Ведь ты же сам говорил, что нужно только верить, верить в себя и не сдаваться! 
И ты не сдавайся! 
Никогда, слышишь?! 
Ты должен, должен встать!!!»

- «Я никому ничего не должен…, - раздался в ответ еще более хриплый, 
чем обычно, голос. Я замер, прекращая трясти парня, 
как в эпилептическом припадке, - я не должен…
Саня, в этом мире мы должны только тем, кого любим… 
А у меня такого человека уже, по-видимому, нет», - он томно прикрыл веки, 
еще больше обмякнув в моих руках, и эта сцена со стороны смотрелась бы так, 
будто я держу ватную куклу с бешеной прической. 
Лучше бы это было бы так, но все не так.

Я не имел привычки сдаваться так просто: - «Послушай меня, парень! 
Может быть ты и потерял родителей, сестру и ее дочь, 
может мы потеряли и Ника, но ты никогда не потеряешь ее, 
ту девушку из интернета! 
Никогда!!! 
А знаешь почему? 
Да потому, что она никогда тебе и не принадлежала по сути! 
Никогда. 
За столько километров нельзя привязать к себе человека. 
Ты здесь, она там, и, кто знает, чем она там занимается, пока ты здесь? 
Почти на все сто десять уверен, 
что ей в кайф отвечать на твои любовные smsки, 
находясь в этот момент под каким-нибудь жлобом. 
И если ты не хочешь поверить даже в реальность, как ты поверишь мне? 
Как ты поверишь в себя?!»

- «Что ты там хотел мне показать…?», - он еле поднял голову, 
но глаз не было видно по прежнему.
     
Мы бежали через сугробы, переступая и проваливаясь так, 
что все кеды были насквозь пропитаны влагой, 
но мы продолжали бежать. 
В одних футболках по морозу мы неслись сквозь лес, 
стараясь увертываться от тонких, хлестающих по лицу веток, 
и стараясь не влететь в очередное дерево. 
Мы бежали, спотыкаясь, падали, вставали, нет, вскакивали снова, 
мокрыми оледенелыми руками сбивали с лица то и дело попадающие в глаза волосы, 
кончики которых уже склеились на морозе и покрылись инеем. 
Мы бежали. 
Неслись сквозь лес.

- «Что там?! Куда ты меня ведешь?», - кричал сквозь обгоняющий нас ветер Евгений. 

- «Сейчас-сейчас, уже скоро»
     
Эхо наших вздохов, криков, хруст охлажденных веток елей, 
скрип снега в подошвах, отдавался эхом в совсем пустом, пустынном лесу. 
Злая тишина, почти могильная. 

- «Здесь!», - каким-то неестественно высоким голосом ознаменовал я 
и выскочил с другом на очищенный от растительности кусок земли, 
тянувшийся вправо и влево.

- «Железнодорожные пути?, - запыхавшись, переспросил мой оппонент, 
оглядевшись немного, - подожди, - чуть не задыхаясь, произнес он, - что нам тут понадобилось? 
Да в такую погоду? 
Я даже вспотел, несмотря на температуру!»

- «Женя…сейчас ты перестанешь смеяться…», - как-то даже зловеще отрезал я и, 
встав на сами пути, указал в правую сторону, 
куда рельсы заворачивали особо резко так, 
что сразу за елями пропадали вовсе.
     
Он выпрямился, 
прокашлялся еще немного, 
и встал со мной на одной линии, 
сощурив глаза, 
чтобы было лучше видно дальний поворот.


     
Который день за столом. 
Мусорка переполнилась от смятой в комочки мятой бумаги, неудавшихся писем. 
Не получалось написать даже набросок, черновик, 
о чистовиках мечтать не приходилось. 
     
Я потирал лицо в надежде немного расслабиться. 
Курил прямо в комнате, за столом, стряхивая пепел на пол, 
смотрел в одну точку. 
Мать не заходила ко мне который день, 
лишь иногда подкладывала под дверь бутерброды и колу, 
за виски я лез в мини бар сам. 
Задергивал шторы, не включая свет даже ночью, 
я все пытался писать, снова и снова нанося на бумагу черные чернила. 
Изредка звонил телефон. 
Друзья. 
Я сбрасывал без ответа. 
Проверял почту и электронные дневники, блоги. 
Иногда, там появлялись новые записи, новые мысли на память…
«…И я все еще пишу…а ты?»


     
У нас тогда появились новые хобби: посиделки на крыше или подвалах. 
Из крайности в крайность. 
Мы, то поднимались ближе к небу, 
то опускались ниже земли, и в этом была своя, 
злорадная романтика, хотя романтики из нас не очень. 
И никто ничего не запрещал, не посмел бы, я так думаю. 
Да никто за нами и не бегал.



- «А как на счет истории? 
Мы будем изучать старые дела?», - оглушил тишину вопрос с заднего ряда.

- «А Вас это интересует, молодой человек?»

- «Думаю да. Я давно пытаюсь понять одно дело. 
Вернее, конечно же, их серия, но отчего-то мне кажется, 
что правоохранительные органы нашей страны ничем, 
по сути не занимаются. 
Так что имеет место жить, что они – одно, 
в какой-то степени»
     
Преподаватель недоуменно поднял глаза из-за стеклянной линзы, 
вернее, их, конечно же, было две, 
но, по сути, они составляли одно целое, 
искривляющее, в какой-то мере мир до неузнаваемости. 
И так бывало всегда. 
Собственно, со всеми. 

- «А Вы, видно, питаете особый интерес. Поговорим после лекции»


     
За правым краем горизонта, 
где ели своими пушистыми ветками, как лапки котенка, 
прикрывали краснеющий до боли снег. 

- «Я такое видел только в фильмах»
     
Повисла неловкая, почти душащая тишина, 
и на ее фоне тембр моего, 
почти что высокого голоса, казался особенно девчачьим по своему свойству. 
     
Металл уже начал покрываться инеем индиговского цвета, 
снег искал пристанище ближе к земле, 
но, от оставшегося еще тепла, умирал на еще не совсем остывшей плоти. 
Красное капало вниз, 
не бежало, скорее, просто сползало, 
ниже, 
в грот, 
с камней и насыпи, насыпанных искусственно. 
Дерево размякло, 
а вместе с ним и ноги, стали ватными, 
почти что мягкими, как любая игрушка нашего детства, 
но как-то уже не тянуло теплом и не грело, 
как, по идее, должно было случаться. 
Пот, 
собравшийся при беге над верхней губой начал нестерпимо остывать 
и превращаться в такой же хладеющий иней. 
А он продолжал молчать. 
Я не слышал даже элементарных вздохов. 
Природа застыла в зловещем ожидании солнца, 
которое еще не успело пробиться сквозь тонкие рукава таких плотных облаков. 
И это шуршание ветра в вершинах елей, 
скребущих небо до царапин под куполом. 
Почти что звуки скрежета, почти что по стеклу, почти ногтями. 
С рельс на болты, размером с кулак, капало еще теплое. 
По перекладинам ровным тоном, как по строчкам в конце тетради, 
легли в ровные ряды органы, 
с которых еще капало. 

- «Господи…какой придурок это мог сделать…?», - после этих моих очередных слов сбоку послышался громкий хруст. 
     
Женя обездвижено, 
с лицом, как у фарфоровой куклы упал на колени, 
продолжая смотреть в ту же сторону. 
Казало все мышцы его лица в этот момент впали в глубокую кому 
или застыли во времени. 
Он часто хлопал ресницами, 
пытаясь расклеить склеивающиеся кончики от инея, 
он пытался избавиться от излишней влаги на глазах, 
застилающую зрачки, превращаясь в жидкое стекло. 
Учащенное громкое дыхание выдавало стресс. 
Биение сердца в ушах.
Уже промокли и потемнели колени на плотных джинсах, 
а руки продолжали безжизненно свисать вдоль тела. 

- «Жень…это сон…ты скоро проснешься…»
     
Он резко вскочил на ночи и, 
разбрасывая распинывая в стороны сырой от крови снег, 
спотыкаясь от безрассудства, 
кинулся в ту сторону. 
Мне ждать было некогда, и я кинулся следом. 
Он бросился с силы на тело и стал с сумасшедшими воплями и криками прижимать остатки к груди, 
закрыв глаза, 
задрав голову дальше, 
чем может любой другой нормальный человек, 
надрываясь, 
кричал громче, чем могут кричать все наши сверстники в безумстве. 
Он яростно хватался за вспоротое тело, 
сидя в растаявшем красном снегу по самый пояс. 

- «Женя, нет! Стой! Не трогай его, не трогай, твою мать!», - стал кричать я, 
уже не стесняясь на весь лес, 
и оттаскивать его от остатков что есть мочи. 
А он продолжал вопить, как больной. 
Но, собственно, он и был им, 
цепляться ногтями на лапы, 
впиваться пальцами в голову, лежащую по другую сторону от рельс. 
Я спотыкался, 
падал вместе с ним в образовавшиеся уже от нашего тепла лужи. 
Испачканы джинсы, 
тела по локоть в чужой крови, 
вопли, 
стоны, 
крики разносились по лесу, 
а он продолжал рыдать на взрыв, 
в голос, 
больше похожий на вой. 
Я пытался зацепить его кистью, 
со всей силы сжимал фаланги пальцев, что б не выскользнула его штанина, 
а он продолжал пинаться, 
дергаться, 
как дергаются в конвульсиях больные шизофренией. 
Наконец, он вырвался, 
у меня в руке остался клочок его штанины, 
но я не смел сдаваться, 
полз следом, 
резко, 
быстро, 
на сколько только мог. 
Он перевалился через рельсы и, 
прижав к себе чужую голову, 
упал в грот. 
Я, кувыркаясь, 
упал следом и тут же начал отбирать из его цепких пальцев плоть. 
Он продолжал орать и выть в каком-то накумаренном бреду, 
отпинываться, 
впиваться в это тело зубами, 
подносить ко лбу.

- «Хватит! Прекрати!!!, - уже не сдерживаясь, стал орать я наравне с ним, 
наконец отобрав и отбросив голову в сторону, 
схватил его за лицо, 
и сел напротив, - послушай меня, послушай!!!», - тряс его, 
что осталось сил, 
бил по лицу.
     
Мы были все в крови, 
под ногтями и на одежде кое-где выпирали куски размазанных по ткани органов, 
которые кто-то разложил еще до нас. 
И этот металлический запах красной жидкости, 
я мечтал, 
чтобы нас облили краской, 
но все было иначе. 
     
Он вдруг замолк, 
потер лицо, размазывая кровь, смешанную с потом и снегом, 
по лицу до самых корней волос, 
мне лишь оставалось наблюдать за ним, 
сидя напротив на коленях, 
избегая резких движений. 
Он стал убирать что-то с моего лица, 
откидывая за спину черные куски шерсти. 
Встал. 
Отряхнулся от снега. 
Пошел спокойной в сторону больницы. 
Я медленно и аккуратно встал, последовал, 
поравнялся и заглянул ему в лицо. 
Такое же, как всегда, 
безмятежно спокойное, будто ничего и не было…

- «Чего ты уставился?»

- «Так…просто…», - еле сдерживая ужас от реакции, произнес я.

Только следы остались на снегу.

_______________________________

     
Тонкие запястья тянулись вверх. 
Ближе к потолку, выше головы, не давая чужим мыслям проститься, 
искать или просто встать.
Такое бывает, когда есть желание с облаками слиться,
ну или просто летать.

========== Дороги ==========

- «Послушайте, профессор, 
Вы же не думаете, что все эти дела – просто нелепая случайность?»

- «Юноша, - немного медленно, но мудро произнес пожилой мужчина, 
снимая очки, - Вы еще очень мало жили и видели, соответственно, тоже. 
Не надо лезть со своими правилами туда, где работали профессионалы. 
Если не было найдено улик, мы не в силах это изменить, 
тем более что…кхм…мы тут изучаем исключительно теоретическую часть этого процесса. 
Вряд ли Вы когда-нибудь доберетесь до истины, 
если это не смогли сделать лучшие из лучших», - мужчина отвернулся и пошагал по коридору. 
Студент последовал за ним.

- «Но, профессор, разве не важно пересматривать дела спустя годы? 
Разве не важно пробовать и пробовать снова? 
Ведь у разных поколений разный угол зрения и, возможно, 
то, что пропустили они, заметим мы и исправим чудовищную ошибку!»

- «Послушайте! 
Не стоит так самонадеянно считать, 
что именно Вы исправите эту ошибку!», - уже раздражаясь произнес преподаватель. 
     
Парень не унимался.

- «А что если власти просто скрывают? 
Что если они забыли открыть правду!»

- «Значит это, юноша, государственная тайна, 
и лезть в нее со своими законами точно уж не стоит!», - профессор зашагал еще быстрее. 
На этот раз студент отстал и остановился, 
но продолжал смотреть пожилому мужчине в след.

- «Да…только родственникам погибших такая тайна точно не нужна…»


     
Очнись! 
Ты все так же сидишь на холодной кровати, и все так же возле тебя маячит медсестра, 
неспособная поставить даже капельницу...


     
«Я ненавижу тебя, ты меня слышишь? 
О да…
Ты совсем скоро меня услышишь… 
Во всех телевизорах страны, 
с каждой строчки в книге, 
из каждого зеркала и окна на тебя будет смотреть мое лицо. 
Ты сойдешь с ума. 
Так же, как сошел я, как сошел Он. 
Ты поверить в то, что Его мир может и будет существовать. 
Теперь ты не сможешь просто так откреститься. 
Знаешь, есть такая замечательная статья «Доведение до самоубийства», 
так вот, 
она по тебе рыдает в голос. 
     
И сбежать невозможно. 
Я знаю тебя, 
твое имя, 
твой адрес, 
твой телефон, 
индекс, 
номер и серию паспорта, 
друзей, 
голос. 
Если мне понадобится, я достану твой ДНК. 
Я найду тебя. 
Слышишь? 
Я слышу стук сердца. 
Твоего. 
Он неизбежно растет. 
Срывается на скрип, почти на визг. 
Оно, в отличие от тебя, знает, что с ним будет. 
Вообще, совсем скоро ты перестанешь видеть свет, 
волосы будут уже не такими белыми, 
а покроются кроваво-красной коркой запекшейся жидкости. 
Ногти будут не такими длинным и не такими ровными. 
Ты их сломаешь. 
Да. 
О стены моего подвала. 
Лицо будет уже не таким ровным, 
кожа покроется ссадинами и глубокими гниющими ранами…да. 
Я буду топить тебя. 
Много. 
Подолгу. 
Пока ты не взмолишься о пощаде. 
Но ее не будет. 
Я буду вгонять тебе под кожу иголки. 
Ты умрешь, представляешь?
Умрешь так же, как он. 
В мучениях. 
Твое сердце остановится. 
От шока. 
Медленно. 
А потом. 
Я буду присылать твои органы к дверям твоих друзей, 
чтобы они не забыли тебя. 
И Его тоже»


     
Все эти картинки я видел и раньше, но не помню где. 


     
Сегодня вечером Она опять выложила фотографии в интернет. 
Где они на Новом Году оба счастливы. 
И, могу поспорить, они, конечно же, спали. 
Но никто кроме еще видимо не в курсе, что Она у него не первая. 
И не последняя. 
И таких еще много. 
Таких, кого он «любит». 
Если это можно назвать этим словом. 
Хотя я не уверен. 
Вот так распадаются парные звезды. 
Помню, как Он мечтал, как они несутся сквозь вселенную вместе. 
Почти уверен, что это только мечта. 
Хотя сомневаться уже не приходится. 
Вот так распадаются мечты, 
превращаясь незаметно в руках в прах и проскальзывая сквозь пальцы, 
как вода. 



Fallen Angel 
У тебя есть другой молодой человек…?

 [Mr. Seya] 
он не другой
он единственный

Fallen Angel 
Но…а я…?

[Mr. Seya] 
а кто ты?
как тебя зовут?

Fallen Angel 
Ты меня никогда и не любила, верно…?

[Mr.Seya] 
да

Fallen Angel 
Скажи это нормально

[Mr.Seya] 
я не любила
а ты - лжец 

     
     
Мы сидели на разбитом кафеле в ванной, 
размазывая по стыкам покрасневшую воду. 
Минут за десять до этого я лихорадочно пытался отстирать футболку, 
но пятна не сходили, и я забил. 
Женя потер краем футболки под носом. Осталась полоска. 

- «Майк пропал довольно давно. 
А по виду и не скажешь. 
Будто только вчера»
     
Я отшатнулся.

- «С тобой все нормально?»

- «Ну…вроде да, а что не так-то?»

- «Да…кхм…все так…»

- «У него был вырезан левый глаз»

- «Ты это к чему вообще?», - наш почти не имевший смысла диалог отражался от стен, 
как нежелательная вода.

- «Да так, просто заметил, совершенно случайно, по пути, так сказать» 

- «Что мы будем делать?»

- «Что?»

- «У нас руки по локоть в крови, 
джинсы по колено, 
и вообще все насквозь просто»

- «Лезть туда не надо было», - он как обычно спокойно закурил, 
и комната наполнилась знакомым приторным запахом табака. 

- «У моих родителей их тоже не было…»

- «Кого?»

- «Глаз…»

- «Ты уверен?!», - у меня округлились глаза.

Он молчаливо кивнул: - «На все сто десять. 
Это было незадолго после того, 
как отец обращался в больницу. 
У него с сердцем были проблемы»

- «О чем ты?»

Женя перевел взгляд с дыма на меня. 
Как всегда, холодный: - «Он обращался к глав. врачу. 
И сестра моя сюда обращалась, когда дочь ее заболела. 
И Ник внебрачный сын, и собака. 
Тебе это разве не о чем не говорит?»

- «Я читал, что было еще одно похожее убийство…Очень давно. 
Мальчик в лесополосе в километре на север отсюда»

- «Все верно», - парень одобрительно, но строго кивнул.

- «Нам на учебе рассказывали о женщине в квартире!»
     
Кивки не прекращались.

- «Марика просила не лезть и не думать об этом вообще…»

- «Марика…?, - он резко собрался и сощурил глаза, - что ты о ней знаешь?»

- «Да ничего. – развел я руками, - только то, что она женщина хорошая»
     
Евгений хмыкнул и, ничего не объясняя, отвернулся.

- «Теперь ты точно по уши в дерьме. 
Ровно на столько, на сколько и все, 
кто когда-либо имел отношение к этим стенам»
_______________________________
Мужчина поставил табуретку и, 
встав на нее, начал что-то лихорадочно привязывать к трубе на потолке. 
Он сильно боялся, 
оборачивался, 
прислушивался, 
перепроверял, 
дергал веревку, 
перевязывал снова и снова оглядывался. 


     
Он любил книги о медицине и очень много читал, 
читал почти постоянно. 
Заглатывая книги чаще, 
чем хлеб, 
запивая реальность. 

========== Январь, как янтарь ==========

Я не помню точно, как мы дожили до девятого января. 
Все было как в тумане, накумаренном дурмане. 
Очень много рассуждений, стыковка и не стыковка совпадений, 
десятки прочитанных книг по криминалистике, 
медицине, 
психологии, 
серийных убийствах, 
сотки старых пролистанных дел в подсобках и архивах, 
куда попасть было еще сложнее, 
чем догадаться, что случалось и жило параллельно вместе с нами. 
Ощущение скрестившихся миров. 
Как будто кто-то из прошлого пытается достать своей костлявой рукой 
с обвисшей кожей до плеча, но не моего. 
Вообще-то, 
я больше боялся за моего теперь уже лучшего и единственного друга. 
     
Почти ночевки в больнице, почти на полу, почти всегда вместе. 
Мне приходилось выкрадывать коробки с делами, 
выносить папки в беке пачками. 
Он откуда-то приносил планы преступлений, расстановка вещей, 
таких вещей, которых не было в отчетах следователей. 
Однажды, мы, как всегда, встретились в коридоре. 
Я с полной сумкой фотокарточек, пыльных папок, тетрадей с пожелтевшими краями. 
Мы прошли по холлу молча, шагая в такт. 
Он всегда очень уверенно ходил, не смотря на свои заскоки и почти хрупкое телосложение. 
Широкие, 
уверенные, 
упертые шаги, 
руки вдоль туловища как бы болтали, 
вторя движениям ног, 
каменно-спокойный взгляд, 
летящие от скорости волосы, 
чуть прикрывая глаза, 
но открывая их снова, 
и опуская голову чуть ниже так, 
чтобы смотреть на навстречу идущих из-под лобья, 
почти немного упрямо, 
почти немного через чур серьезно. 
И я рядом с ним. 
Совсем не то.

- «Послушай, я тут кое-что нашел, - вдруг начал он, 
когда за нами захлопнулась дверь палаты, 
и он подал мне толстую, затрепанную, 
пыльную канцелярскую книгу формата А4 в твердом переплете, - я нашел это, 
когда вчера вечером ползал в подвале. 
Интересная вещица, открой»
     
Я немного неуверенно перевел взгляд с его лица на корочку и, 
захватив край, откинул ее в сторону. 
На глаза тут же стали попадаться многочисленные полу размытые записи черными чернилами от руки очень корявым почерком. 
Пробежал взглядом, перелистывая страницы почти наугад. 

- «Что это?», - сморщив нос переспросил я. 
Он присел на корточки напротив кровати, 
тем самым оказавшись со мной почти на одном уровне, 
пролистал вместе со мной несколько страниц. 
И указал на один из абзацев, написанных особо не разборчиво.

- «Вот. Начинай отсюда», - перевел взгляд на мое лицо и, 
пока я пытался разобрать слова, осматривал мое лицо особенно пристально, 
как будто хотел запомнить каждую клетку кожи.

- «Мне в слух?»

- «Да-да, начинай»

- «Кхм…Значит так, тут написано…
Инфаркт Миокарда…так…ла-ла-ла…списки имен…»

- «Ниже»

- «Хорошо, сейчас…хм…ла-ла-ла…так, 
это нам не нужно…Искусственное вызывание приступа в процессе опыта…Что?»

- «Теперь возвращайся к спискам»

Я стал водить ладонью по бумаге на строчки выше: - «Элина, Мария…»

- «Ищи Шейхмитова Дмитрия»

- «А, ну вот он, нашел! А что? Что это значит-то?» 

- «Это мой отец, - парень перевел холодные глаза на тетрадь, - там стоит число незадолго до аварии. 
Ему что-то сделали, то ли вкололи, то ли что, я не уверен, 
в общем это был своего рода эксперимент»

- «В этой стране запрещены любые опыты над людьми…»

- «А кто сказал, что это было официально?»

- «Ааамм…»

- «Дальше значит, ищи Серафимову Марику»

- «Это та Марика, о которой я думаю?»

- «Ты догадлив», - Женя улыбнулся даже как-то по-детски.

- «Ну… ее имя здесь есть…»

- «Отлично, а теперь это, - он забрал у меня из рук отчеты и отложил их в сторону, 
подав затертую бумагу, 
сложенную раз в пять, - разворачивай»
     
В неловком шуршании, нарушающем тишину осталось что-то неприятное.

- «Стоп, это ж карта строительства»

- «Нет, это план здания. 
Видишь, вот здесь есть шахта. 
Вернее, это была шахта, там сейчас винтовая лестница, 
а нижние два этажа, куда она ведет, по самые потолки затоплены. 
Вот тут на плане видно: они имели особое значение. 
Их бы тогда и не прятали. 
И не затопили бы, наверное»

- «Здание стоит на воде?»

- «Скорее на грунтовых водах, - Женя сунул мне еще одну карту, - это я нашел в библиотеке. 
Это карта ландшафта, когда больницы еще не было. 
По сути, 
вот смотри, - он стал указывать на отдельные части, - здесь и здесь вода критически близко к подвалу. 
Есть вариант, что именно там что-то химичил эту дрянь, 
а когда начались смерти внезапно свернул дело, 
просто разрушив стены, 
что отделяли помещения от подземных вод, 
и все затопило по самую макушку. 
Было время, когда больница стала испытывать нехватку в деньгах. 
Тогда-то все и началось»

- «Но…стой. Я был здесь, - я тыкнул в план подвала, - там же лестница уходит в воду на полтора метра»

- «Откуда ты это знаешь?»

- «Я был там! Но…там был кто-то еще…»

- «Кто?!, - почти сразу оживился собеседник, - ты там кого-то видел?! Отвечай!», - он тряс меня за плечи. Как сумасшедший.

- «Я…Жек, я не помню…»


     
А ты лежишь в какому-то искреннем бреду. 
Под строительной заржавевшей лестницей. 
И мелькают тени где-то за углом, откуда еще бьет слабый, 
но все еще солнечный свет. 
И слезы по разбитым в кровь щекам, обжигают потрепанную плоть. 
А ты лежишь не в силах даже двинуть пальцем. 
И закрывая глаза, наравне с дыханием, запрещаешь себе мечтать. 
Никто не придет. 
Это нормально. 
Шутки здесь не уместны. 
Собственно, как всегда. 
Но ты любишь смеяться. 
Любил. 
Тело не слушается, тело ватное, тело онемело. 
По телу следы ударов. 
Сломана пара ребер, головная боль давит в лоб, 
пульсирует кровь, толчками вытекая наружу из живота. 
Тебе будто вскрыли брюхо. 
Препарировали как последнюю крысу. 
В глаза лезет и застилает пот. 
Волосы насквозь сырые от влаги. 
В этом подвале растет даже мох мутирующий в плесень. 
Он почти уже порос на тебе. 
А ты лежишь, не в силах даже дышать, просто ребра движутся на автомате, 
слепо верую в то, что ты не умрешь сейчас, но сердце сдает позиции. 
Почти искусственные крики, и стекла бьются в оледенелые осколки, 
впиваются в кожу, лезут под мышцы, задевают поры, двигаются по венам, 
разрывая по пути стенки сосудов, капилляры просыпались в уголках глаз, 
застилали расширенные зрачки. 
Слабый пульс бьет в уши, 
но продолжает автоматом толкать по венам стекла. 
Тебя не убьют. 
Ты умрешь сам. 
Истина очевидна. 
Это не сон.
     
Жаль только мертвые не заговорят уже об убийце. 
Это закон. 


     
Ее губы чуть приоткрылись, 
как бы призывая их попробовать. 
Закрывались глаза в томном желании. 
Но растворялись, когда звонил будильник.


     
Я никогда ничего тебе не объяснял, малышка. 
Вот, возьми игрушку, прижми еще к своей груди и засыпай, 
засыпай, как все обычные дети спят сегодня ночью, 
не думая о завтра, не видя сны, которые каждую ночь вижу я. 
И гладить ручку детскую немного, чуть лениво, 
смотреть в лицо, расслабленные мышцы, 
тогда, когда становится и на душе весьма паршиво, 
выдергивать из сердца эти спицы.

_______________________________

     
Тело повисло, 
подергалось, 
застыло…
обмякло. 
Покачивалась ткань на потемневшей шее. 
Хрустели трубы под белым потолком от изнеможения. 
И стул скрипел, в углу, от отвращения. 

========== Посыревший Асфальт ==========

Женщина была подвешена за одну ногу в тридцати сантиметрах от пола. 
По ее ногам и животу от щиколотки ползли струйки теплой крови. 
Она была еще жива, но не кричала. 
Она спала. 
Руки мертвенно свисали вдоль головы. 
Клочки блузы чуть прикрывали рот. 
Волосы испачканы в слезах и красном. 
Жгли свежие вспоротые раны по телу. 
Из них виднелись нарушенные сухожилия и мышцы. 
Кое-где кости. 
Синие пальцы ног охладели до нуля, кровь не поступала, кровь уходила. 
Насильник вколол ей почти убойную дозу снотворного. 
Где-то в полумраке белой луны сверкнуло железо, такое маленькое железо. 
Человек приблизился, присел на корточки, приподнял ее лицо. 
Женщина немного приоткрыла глаза. 
Железо медленно, но настойчиво рвало ей губы. 
Вот проделана дырка в верхней губе. 
Теперь человек принимается за нижнюю. 
И так, чередуя, 
медленно, 
растягивая удовольствие, доходит до конца. 
Рывок. 
Человек затягивает узел. 
Кровь мерно вытекает из новообразовавшихся ран, 
наполняя своим цветом светлые нитки, 
заливается в нос, 
вот уже течет по глазам, заливая их почти полностью, 
и, стекая с высокого лба, 
срывается, устремляясь прямо на пол, 
распределяясь там по ровной плоскости аккуратными каплями. 
Человек взял ножовку, 
поднес ее к талии жертвы 
и, резко, без предупреждения, 
почти не намекая, 
стал пилить. 
Женщина как будто очнулась ото сна. 
Борьба. 
Руки стали дергаться и хлестать во все стороны, 
она пыталась увернуться, 
убежать, 
хватала его за ноги, 
дергала, 
кусалась, 
она пыталась кричать! 
…Но рот был предательски молчалив. 
Она пыталась снова, 
лицо пронзала нестерпимая остро-рвущая боль, 
она пыталась открыть рот, 
вымолвить хоть слово! 
Человек продолжал придерживать ее тонкое тело и делать то, что задумал. 
Наконец, 
нитка кое-где лопнула вместе с плотью, 
и жертва смогла издать уже хриплый, 
но ужасающий крик. 
В этот момент убийца закончил, 
и органы выпали на ровный пол. 
     
Женщина открыла глаза. 
Слезы. 
Закрыла.

- «Прости, я не смогла тебя спасти…»
      
Женщина больше не просыпалась. 



- «Что ты натворил, грязный щенок?!», - кричал без особого угнетения совести врач, 
приперев того к холодной стене.

- «Я? Что делали Вы?! Как Вы посмели издеваться над людьми? 
КАК?! Вы же тоже человек! Вас тоже кто-то любит! 
А Вы убивали их! Убивали безо всякой причины! 
Вы заставляли их замолчать! Замолчать просто так!»

Мужчина в белом халате с силой ударил парня спиной по стене и, 
почти удушая, прошипел вслух, то, 
что запомнили только стены: - «Когда-нибудь я заставлю замолчать тебя»
- «Что ты тут делаешь в такое время?»

- «Тебя жду…»

- «Но я только за чаем отошел»

- «Я давно жду. Тебя. Всю жизнь наверное»

- «Ты домой что ли не идешь? Ведь мы на сегодня закончили работать»

- «Я больше не вернусь домой»
     
Парень посмотрел на меня еще пристальнее.

- «Заходи»
     
Он подождал минут пять.

- «Что случилось?»

- «Я не вернусь домой»

- «Почему?»

- «Нет больше у меня дома…»

- «А как же мать? Она будет тебя искать!»
     
Я поднял взгляд и столкнулся с ним. 

- «Уже не будет. Она замолчала…по ходу навсегда…»

- «Твою мать! Да что же здесь происходит?!»


Книги. 
Крики.
Вздохи.
Слезы.
Мольбы о пощаде.
Глухое эхо.
Еще одна попытка.
Ничего.

     
Снова закапало по стеклу, 
как осенью, но это была зима. 
Обычная на то зима, самая обычная. 
Я присел в полумраке на скамейку, 
открыл крышку настолько тихо, на сколько только мог, 
провел, не нажимая, по клавишам пианино. 
Он присел рядом. 
Мы оба думали об одном. 
     
Вязкую тишину разорвала в клочья высокая на то нота, 
поднимая звук под самую крышу высоких по-советски облупившихся потолков. 
Потом вторая. 
Он пытался повторять за мной, копировать. 
Третья. 
Снова взгляды, взмывали и опускались ресницы. 
Дыхание почти слилось в единый ряд. 
Четвертая. 
Четвертая взмывает и устремляется прямиком в стекло, 
врезается и рассыпается в осколки, 
скользит вдоль рамы, 
и, ударяясь о тяжелый пол, 
звенит, 
потухая, как свежий снег под ногами с утра. 
Пятая. 
Уже скрещиваются пальцы, перескакивая с одной клавиши на другую, 
лавируя, 
проскальзывая почти насквозь. 
Тишина робкими шагами отступает, так же, как и ночь. 
Пол чуть подсвечивается красными тонами, и, достигая наших ног, 
сходит на нет у лакированных клавиш. 
Шестая. 
Он закрывает глаза, почти покачивая головой, 
передвигается по пианино, как по ступеням, 
я ухожу с ним, прикрывая взгляды. 
Ряд растет, скорость тоже. 
Я начинаю двигать в такт музыке головой, задирая ее чуть выше, чем обычно. 
Он двигается ближе. 
Седьмая. 
Он опускает голову, не открывая глаз, 
чувствуя каждую струну, клавишу, тональность. 
Я склоняюсь. 
Он тянется рукой через меня, желая достать нужную ноту. 
Я подчиняюсь. 
Восьмая. 
Я лезу насквозь через него. 
Он тянется к высоким. 
Пропускаю. 
Он поднимает взгляд, оголяя тонкую изящную шею, 
волосы ниспадают на плечи, 
он двигается почти в ритм. 
Быстрее. 
Резче. 
Грубее. 
Девятая. 
Я вздымаю спину, будто оттуда сейчас вырвутся крылья. 
Он тонко проскальзывает руками по клавишам середины. 
Напор становится сильнее. 
Он не стесняется силы, почти ударяя кончиками пальцев по лаку. 
Все становится серьезным. 
«…Не сдавайся, слышишь…». 
«…Я тебя помню…». 
Он уверен. 
Я добавляю тона, устремляя взгляд туда же, куда и он, и выше… 
     
Доиграла музыка…тишина…

     
Под эту песню я могу думать обо всем. 
Обо всем, что касается внутреннего волнения и покоя одновременно. 
Музыка моей начальной юности, когда всем мы были еще подростками. 
Но не больше. 
Так всегда. 
Так со всеми.

_______________________________
Тормозная жидкость закапала на посыревший от дождя асфальт. 
Ребенок бросился на руки матери.

- «Не бойся, мой крошка, мама и папа вернуться сразу, как закончат дела. 
Ты сегодня останешься с бабушкой»
     
Мать прижала любимое чадо к груди, 
поправляя и пытаясь уложить его жесткие безумные волосы.  
Муж поторапливал. 
Жена отдала ребенка бабушке в руки в надежде, что все обойдется.
     
Она еще не знает, что это последний раз, когда встречаются взгляды.

========== Демоны ==========

Тебе ли не знать то, 
как разрушаются мечты на долгое и светлое будущее? 
То, как твой корабль, исчезая за горизонтом, 
оставляет только легкую рябь на воде? 
И, конечно же, то, как уходят те, 
кому всегда хочется говорить «Доброе утро». 
То, как музыка сердца битом давит виски, 
и ты заливаешь горечь алкоголем, потом курением, все кончается на наркоте. 
Ну да, белая смерть, такая белая, как зима за запотевшим окном. 
И вроде бы как бы уже все, все прошло, остыло, шрамы затянулись, 
и рубцовая ткань уже покрыла часть твоего лица, но все равно. 
Где-то там, глубоко под сломанными ребрами и сантиметрами одурманенной плоти, 
где-то под сердцем, в области солнечного сплетения, есть узел, 
который спазмами мешает спать и гниет потихоньку, 
пока ты пытаешься снова начать спать. 
И вроде бы как бы здоров, да что-то не так, а на рентгене нет ничего. 
Все в порядке. 
Только состав крови выдает привязанность к жвачке и героину. 
Но эта смерть белая не от того, 
что рассыпчатый песок похож на снег, 
а потому, что кое-кто не доживет и до весны. 
     
А меня мама всегда учила, что нужно вырасти счастливым. 
Тебя, видно, тоже. 
А когда пришел Бог и спросил, кем ты станешь, ты ответил «Счастливым», 
и он ушел, не благословив тебя, 
так и не узнав, что быть богом и есть быть Счастливым. 
     
Боги не умирают. 
Они забирают чужие жизни и присваивают их себе, 
чтобы удлинить собственные сроки. 

- «Бог – всего лишь чье-то слово, и оно мне не нравится совсем. 
Но зато, я бы не отказался быть значением этого самого слова, 
вернее сущностью, эпицентром»
     
Для меня он был им всегда. 
Ведь боги создают мир. 
И он его создал. 



- «Шизофреники вообще, по своему свойству, 
больше всех приближенны к Богу. 
Никаких там пап, апостолов и святых. 
Только шизики и психи»


Дорогая, ложись спать, усни в эту ночь, пожалуйста. 
Смотри, я стою перед тобой почти что на коленях. 
Я умоляю, почти как проходимец, почти как чужой, почти как не родной. 
Почему «нет»?


     
Я прочел кучу книг, 
сравнил десятки дел, 
учитывая каждую мелочь.
Я был уверен, что так должно быть.

- «Профессор, Вы не правы. Все, кто изучал это дело – неправы»

- «Юноша, Вы действуете мне на нервы. 
Если Вам так угодно, то встретьтесь со следователем, 
и он-то точно укажет Вам место в этом мире. 
Вы много о себе думаете!»

- «Что если у меня все получится, 
а Ваша статистика просто полетит к чертям? 
В этой тайне не хватает деталей, очень многих, 
а Вы упорно не хотите этого замечать! 
Вы упорно храните тайну стольких смертей, стольких слез, страданий, 
тайну похорон!» 

- «Не смейте хамить мне, юноша! 
Вы пока еще студент, но можете быть просто служащим!»

- «Не волнуйтесь за меня, 
я не годен, - парень максимально приблизился к лицу преподавателя и сощурился, - да только вот что интересно: 
кто Вам платит за это молчание и чем Вы тогда лучше убийцы?»
     
С этими словами вполне дерзкий студент резко отвернулся 
и направился быстрыми уверенными шагами к выходу, 
не оглядываясь назад. 
Без особых слов.


     
Я зашел к нему в палату, как всегда, тихо. 
Он стоял уже у порога. 
На этот раз его лицо было совсем другим. 
     
Он устроился у косяка, опиревшись на него спиной, 
чуть наклонив туловище назад. 
Скрестив руки на груди. 
Скрестив ноги. 
Его длинная шея оказалась прогнута чуть влево, 
от чего волосы казались еще длиннее, чем обычно. 
Стоящая вверх челка, прядью упала промеж глаз, 
которые были чуть сужены. 
Он почти щурился, 
но от чуть заметной нахальной улыбки вид его становился немного пафосным и напыщенным. 
Он смотрел почти из-под лобья. 

- «Ты долго», - очень резко остановил меня он фразой, 
которая прозвучала почти как диагноз.

- «Да…, - я немного замешкался от такой смены ситуации, - мне нужно было уладить несколько дел на учебе»
     
Я было захотел пройти дальше в комнату, чтобы разложить новые старые папки, 
но он схватил меня холодными пальцами за предплечье. 
Я обернулся. 
Его взгляд сменился с опасно-уверенного, на укоряющий.

- «Оставь сумку здесь и возьми те папки», - кивнул Женя в сторону кучи тетрадей, 
на записях в которых основывалась вся теория. 

- «Зачем?»

- «Они нам понадобятся сейчас»

- «Ээмм…ааа…Жек, куда их?»

- «С собой»

- «Куда мы?», - он стал почти выпихивать меня за дверь.

- «Выйди и подожди меня там»

- «Но…Жек…»

- «Выйди, твою мать!»
     
Мне ничего не оставалось кроме как подчиниться. 
В последнее время его характер сильно поменялся. 
Или это он просто до этого играл. 
Я присел на широкий подоконник, прижимая к груди толстенные пыльные папки. 
Мой друг вышел в коридор через несколько минут, 
сжимая в кулаке какой-то кусок ткани. 
Он снова схватил меня за предплечье и, сжав его максимально сильно, 
потащил меня прочь вдоль стен. 
На нас пялились проходящие мимо медсестры и врачи, 
а он сжимал пальцы еще сильнее и, чуть приподнимая меня за плече, 
тащил еще больше удаляясь вглубь коридоров, не оборачиваясь назад. 
Казалось, он вообще не сводит глаз с невидимой точки впереди, 
таким холодным и уверенным был его взгляд.
     
Он отпустил меня возле кабинета глав врача. 
На локте остались явно видны следы тощих пальцев, 
со временем они бы покраснели или стали синяком. 
Он поправился, одернул футболку, похрустел шеей, покрутил кисти, 
чтобы размять запястья, кашлянул, видно готовя голос и, наконец, 
повернулся в мою сторону.

- «Ты готов?»

- «К чему?», - от неожиданности округлил глаза я.
     
Женя не стал ожидать ответа и с силой толкнул дверь 
и сразу же направился к столу, сшибая все на своем пути. 
Я последовал за ним, но более скромно, 
потому как сам еще не до конца понимал, что он хотел этим добиться. 
     
Альберт Арнольдович сидел за столом и говорил с кем-то по стационарному телефону. 
Увидев нас, он вытянулся в старом теле и округлил угрожающе глаза. 
Моего друга это не смутило и он, подойдя к столу вплотную, 
резким движением сбросил все, что было на столе, включая телефон. 
Сеть выпала и связь прервалась.

- «Да что вы себе позволяете?!», - тут же с ходу начал возмущаться врач.

- «Тот же вопрос я хотел задать тебе», - злостно прошипел Женя, 
сильно сощурив глаза и наклонившись вперед на стол так, 
что его лицо и лицо Альберта Арнольдовича оказались в трех сантиметрах друг от друга. 
При этом оба тяжело дышали, но Женя этого и не скрывал, 
выдыхая противнику прямо в лицо на столько сильно, 
что у второго трепетали волоски бровей. 
Лицо врача оставалось каменно-спокойным.

- «Что ты себе позволяешь, мальчишка?», - почти таким же шипением, 
уже больше похожим на змею, произнес Альберт.

- «Для тебя Евгений Дмитриевич»

- «Больно много чести будет»

- «Да что ты?, - чуть не заливаясь в улыбке 
и нахально облизывая губы переспросил мой друг, - а что же ты скажешь на то, 
что скоро тебе квакать за сирийку за решеткой вместе с другими петухами?»

- «О чем ты?»
     
Парень с озверевшим безумным взглядом, сильно вылупив глаза, 
влепил врагу в лицо грязную бурую тряпку.

- «Видишь, сволочь? Она была когда-то белой. 
Но благодаря, конечно же, тебе, она приобрела такой вот цвет»

- «Что за дрянь?!», - вышел из себя пожилой человек.

- «Я нашел это в затопленных подвалах этого гребного здания! 
Это кусочек окровавленной одежды. 
Ты, живодер, проводил там эксперименты над людьми. 
Среди них был мой отец! 
А в этих списках ты найдешь и имя Марики!», - парень вырвал у меня из рук канцелярскую тетрадь, 
ту самую, которую он притащил из подвала, 
и швырнул ее на стол, хлопнув сверху рукой. 
     
Глав врач все это время сдержанно, подавляя ярость, 
пытался оставаться спокойным. 

- «Я слежу за тобой, сволочь, - Женя указал сначала на себя двумя пальцами, 
за тем на Альберта, - если она умрет, то я засужу тебя»

- «Вон», - тихо и тактично отрезал человек в халате.

- «Я вернусь, и когда  вернусь все будет иначе! 
Мотай на ус!», - орал во все горло Евгений, 
переступая порог по ту сторону широкими уверенными шагами.

- «ВОН!!!», - не сдержался человек, но это мы слышали уже приглушенный, 
потому как дверь с силой хлопнула.

_______________________________


- «А ты ждешь меня?»

- «Очень…»

- «И я»

- «Ты тоже ждешь себя?»

- «Я жду, когда мои демоны, вышедшие сегодня утром погулять, придут домой. 
Правда я не уверен, вернутся ли они. 
Может им понравилось там и они, заражая головы других людей, 
решат не возвращаться…»

========== Когда я сплю ==========

Дверь за мной захлопнулась. 
Эхо прокатилось до самого свода, отразилось от стен, 
влилось в позолоченные рамы дорогих картин, которые были развешаны здесь повсюду. 
Две высокие колонны из белого мрамора ограждали прихожую от основного зала 
и устремлялись вверх к высоким потолкам, 
а за ними вымощенные из того же камня перила. 
Я обернулся и подошел к одному из столиков, сделанных видимо из красного дерева вручную, 
отодвинул один из пяти стульев, ощупал барельефы с таким удовольствием, 
как будто здесь уже бывал не раз. 
Волны гладкого дерева податливо извивались под подушечками пальцев, 
я как будто их знал. 
Вокруг стояла одинокая, но теплая тишина, клонила в сон, подпевала колыбельную, 
ряды книжных шкафов у главного входа в другом конце парадной успокаивали, 
как чьи-то теплые руки. 
Я провел пальцами по лаку стола еще. 
Потом еще. 
Закрывал глаза. 
Повторял снова. 
Дыхание становилось ровным и глубоким.
 
- "Ты все вспомнишь...", - прошептал бархатный женский голос где-то в глубине зала 
и растворился в глубине тяжелых массивных дверей, отразился эхом еще. 
     
Нехотя открывал глаза.

"Просто сплю... Это сон...
Скоро проснусь и весь этот покой прольется на подушку горячим потом... Нужно идти"
     
Отрываюсь от стола. 
Касаюсь перил, ведущих обратно. 
На них совсем не пыли, лакированные, гладкие, идеальные... как и все здесь. 
Тихими шоркающими шагами возвращаюсь в основной зал. 
Звуки моего пребывания здесь тонут в роскоши ковров, дорогой мебели, 
сделанной по видимому по заказу графа, приближенного к самой королеве. 
А я сплю... и вместе со мной спит и все вокруг. 
Тишина все больше успокаивает мое воображение и свет  тусклой луны, 
пробивающийся сквозь заколоченные деревом рамы, 
мерно оседает и рассеивается по когда-то жилому залу. 
Тут и сейчас кто-то живет. 
Поливает цветы в огромных шикарных вазах в углах и на комодах, 
протирает пыль со старинных переплетов книг, 
только статуэтки танцующих из серебра давно потемнели и потухли в глубине полок. 
Высокие потолки, покрытые живописью средних веков заставляют озираться в вальсе, 
поворачиваться телом, ступать по треугольнику, запрокидывать голову, 
порхать меж старинных, но все еще живых предметов. 
И эта музыка их сна играла нарастающе-спокойно в моей голове, 
как будто кто-то играл, но все молчало. 
Я поднимаюсь наверх по широкой лестнице по правую сторону от зала, 
вдоль плотных стен, обитых по-светски темно-бардовой тканью, 
ощупываю выступающий плинтус на уровне талии, провожу рукой, трогаю бархат стены: 
мягкий, теплый. 
Ступени под ногами укрыты красным, обитым по краям позолоченными нитями, 
длинным ковром, повторяющим все изгибы лестниц. 
Ступени заканчиваются. 
И я по свойству своему снова закрываю глаза, вытягиваю вперед руки, шагаю на ощупь... 
Уже здесь определенно бывал, все кажется по-детски знакомым: 
и это высокое окно с заляпанным грязным стеклом, 
и цветы стоящие в несколько рядов на тумбе, и довольно свежий коридор, 
ведущий наверх... еще наверх...
Снова ощупываю перила. 
Такие же белые, такие же теплые. 
Иду вдоль. 
Из рядя таких же высоких заколоченных окон сюда рассыпается, как стекло, свет, 
ощупывает картину на выступе слева, самую большую в этом доме. 
Но не смотрю, лишь замечаю, что золото ее рамы потемнело, как будто когда-то горело, 
но стены скажут об обратном...
Музыка продолжает меня звать наверх. 
Неторопливо преодолеваю еще лестницу, уже не такую длинную, 
и мои шаги ощупывает новый небольшой зал. 
Звуки нот становятся ближе и ярче, 
я прохожу мимо двух огромных диванов в двух концах зала, мимо трех дверей, 
одна из которых заперта. 
Я этого не знаю, а помню из мутных воспоминаний. 
В танцующей тишине направляюсь к четвертой, уже открытой двери, 
аккуратно заглядываю внутрь. 
Заржавевшие изрядно петли, удерживающие дерево на косяке, скрипят, 
отодвигаясь от оптимального наклона. 
Я запираю за собой дверь, оказываясь в небольшой комнате. 
Подхожу к большому рабочему столу, ощупываю перо птицы, 
стоящее в чернильнице, 
чернила которой уже давно высохли и прилипли к внутренней стороне емкости. 
Они когда-то были синими, а теперь пристали намертво...
Здесь же клочок бумаги, на нем, ровным почерком выведены прописные буквы, одна за другой:
     
"Когда-то, очень давно, мы бывали здесь. 
Для тебя это были праздники, тебе здесь нравилось, 
но еще больше тебе нравилась тишина. 
А когда приходили гости, ты взбегал в папин кабинет, где стоял граммофон, 
заводил его и долго слушал мелодию. 
Когда ты стал чуть постарше, папа приобрел тебе пианино, 
и ты с таким усердием все время пытался переиграть пластинку. 
Потом выучил эту мелодию наизусть и играл ее везде. 
Ты, может, многого и не помнишь, 
но пальцы, касаясь этих клавиш, помогут тебе все вспомнить. 
Этого уже не отнять..."
     
Огляделся еще. 
У стены, напротив двери, стоял старый, покрытый паутиной граммофон. 
Кусочки его уже кое-где откололись и тихо покоились под столиком. 
Я подергал ручку, пытаюсь его завести. 
Ничего... Время сделало свое грязное дело...
Отпрянул, ощутив рукой идеальный лак крышки пианино.

"Вот оно... я тебя помню...."
     
Поднимаю отодвигая черное дерево воспоминаний. 
Касаюсь еще теплых клавиш, и за спиной играет шкатулка, 
я и ее помню, но не могу обернуться, 
потому как на плече мое упала с тяжестью чья-то рука. 
Мне хотелось бы потрогать ее, но она предательски исчезает, 
как и все вокруг начинает растворяться...
     
А я просыпаюсь...

_______________________________

Моя вина разрывала меня изнутри, малышка. 
Проходит время, а я не помни ни дня, когда бы я не сожалел, что втянул во все это своего лучшего друга. 

После той зимы, солнышко, я так и не смог найти его могилу. 
Помнишь, мы ходили с тобой на кладбище в северной части города? 
Верно, ты все помнишь, только не говоришь…
Ты скакала по сугробам, которые заглатывали тебя по самую макушку, 
а я вытаскивая тебя из них, 
рыскал взглядом по многочисленным железным оградкам, 
покрытым ржавчиной, с отслоившейся краской, блеклой и острой, как щебень. 

Мой Шанс погиб в недрах чужих сомнений. 
Я и его покой найти не смог. 
Вернее, я, верно, просто посчитал, что он уехал и совсем скоро вернется. 
Совсем скоро, дорогая. 
Совсем скоро.

========== W ==========

За крышами домов мерным ходом своим светало,
тюль тер спину, 
уголек красных «Мальборо» был единственным слабым источником тепла и света. 
Уже которую ночь подряд я жду рассвет, стою у окна, прислонившись к охлажденному стеклу лбом, смиренно глядя на то, как белая волна погребает под собой машины на стоянке, детские площадки, козырьки подъездов, как она нежно мнет ветки деревьев, изгибая их в причудливые формы, вторя тонким линиям сетей электропередач. 
Так же нежно, как мнет стены взрывная волна… 
Я в голос с шипением вздыхаю сквозь зубы и тушу окурок. 
Рассвет. Привет. 

- «Доброе утро», - шепчу не оборачиваясь зевнувшей и потягивающейся на подушках кошке, она одобрительно мурлычет в ответ. 
Да, знаю, еще рано, но уже самое время.


Мои друзья сказали мне, 
что после всего, что случилось тогда, мы вскрывали компьютер, 
правда, я этого даже не помню, но это не важно. 
Жесткий диск оказался голым, хотя ожидали увидеть там гораздо больше. 
Пара фотографий, переписки, история сообщений и больше ничего. 
А переписки-то и след простыл. 
Ничего не удалось найти. 
Ты как будто и не хочешь, чтобы нас кто-то нашел. 
Они все должны поверить в то, что нас никогда не существовало, стоит исчезнуть. 
Тогда в воспаленных сознаниях людей время сотрет все следы, 
все отпечатки наших ладоней с той стороны стекла, 
не будет никаких вопросов, записок, статистик прочтений, 
они все просто подумают, что нас никогда не существовало.
- «Ты…что, иллюзионист?»
- «Если ты так и не понял, как «это» было сделано, задумайся, может быть перед тобой…волшебник?»
- «Значит я сам Создатель собственных иллюзий, Бог, заставляющий химер и сирен мирно спать, пока демоны чужих миров разрушают город».
- «На руинах ничего не построишь» как говорят. Но…если не на них, то, может, под ними что-то выйдет?»
- «Мой Метрополь будет лучше, чем их Нью-Йорк. Мой Метрополь».


Малышка, ты видишь все еще сны? 
Все так же по ночам вскакиваешь с кровати, и на залитом слезами твоем лице застывают нервы, 
каждый нерв содрогается и замирает, верно, в ожидании. 
Чего? Чего ты ждешь?
Чтобы я снова рассказал тебе? 
Разве ты от этого перестанешь видеть кошмары хотя бы дня на два?


Слышал каждое утро, как скрипит его кровать, когда он каждый раз переворачивался, 
когда тело затекало. 
Оно затекало, знаю об этом. 
Из-за этого ты даже не мог спать неделями, месяцами не жрал, 
сидел на одной воде и сигаретах.
- Я как будто ею живу, дышу и подпитываюсь. 
- Чем? Ее истериками? Или, может быть, ее вписками? 
Парнями? Изменами? Бесконечным потоком фотографий в сети, где она с кем-то и безумно счастлива?
- Но она ведь улыбается.
- Потому, что знает, что тебя душит. 
Ты чувствуешь цепкие пальцы на своей шее? Замечал когда-нибудь эти красные, проступающие на коже следы? 
Это она, умертвляет тебя на расстоянии.
- Это подтверждает, что она со мной...
- Это подтверждает, что ты кретин! 
Она трахается там с кем-то, а ты строишь здесь воздушные замки! 
Ты - идиот! 
Она обвела тебя вокруг пальца. 
Это не ангел, настоящий суккуб. 
Ты посмотри сколько говна, сколько смертей она принесла!
- Не надо!, - резко прорезался Женин высокий голос, - не надо мне тут...она ни в чем не виновата...ни в чем.
Он отвернулся и, как всегда ему это было свойственно, стал вглядываться в окно. 
Там посыпался огромными "мухами" белоснежный снег, 
оседал на заледеневших карнизах. 
По моей коже пробежали неприятные мурашки, и стало нестерпимо холодно. 
Я немного подождал и уже осевшим хриплым голосом шепотом добавил: 
- Ты и сам без меня знаешь на сколько ты слеп...ты все знаешь...
Спустя две минуты за спиной еле слышно хлопнула старенькая дверь на скрипучих от времени петлях. 
Я ушел так не дождавшись ответа. 
Хотя на риторические вопросы не всегда есть необходимость отвечать, и, наверное, это был тот самый момент. 
Я шел. 
Шлепал по коридору и думал, что притащив свое тело домой сквозь пробки обязательно сяду и напишу письмо. 
А он так и стоял у окна, там, в комнате 3 на 5, он даже не обернулся, я знаю, я слишком хорошо его знаю. 
Только его лицо на секунду потеряло покой, и дрогнули нервы, поджались хрупкие плечи, 
но это только мгновение, потому что после все вернулось в "норму".

Если бы садясь в маршрутку я уже тогда мог знать, что он смотрит на меня из окна своей палаты, 
возможно, я бы мог догадаться откуда мне его фамилия тогда, в первый раз, показалась знакомой.


- «Вежливость стала такой редкостью, что некоторые принимают ее за флирт»
Потянулся тонкий дым, здесь было холодно.

- «Он заполняет пустоту, не так…разве?», - я смотрел, как утекают струи воздушного никатина, обволакивают аккуратными объятиями пальцы и, нехотя отдаляясь от кожи, целеустремленно взлетают и парят, смешиваясь с горячим выдыхаемым воздухом, растворяясь, исчезают под потолком.

- «Ты ничем не сможешь заполнить эту пустоту. Ошибки прошлого будут мучить тебя всегда, даже во время обеда, по выходным, во время утренней пробки, за просмотром новостей».

- «С этим никак нельзя бороться?»

- «Мы лишь часть бесконечной пустоты…»



Помни сон про заброшенную гостиницу, одного мертвого серебряного сокола, черепаху и четырех обычных орлов. 
Как тебя чуть не сбила машина,
Но лишь перевернулась так и не задев.

Мы оба погибнем в недрах чужих сомнений.

========== Немые звонки ==========

Перевернул почту от корки до корки.
«Я передумал. Я вернусь за тобой позже».
Черт. Ты же обещал, что я умру в двадцать один! Я не смогу терпеть это до двадцать семь, это бесчеловечно, как ты посмел?! 
Но мне сложно тебя ненавидеть, я обещал быть сильным, твою мать.
Вот как получается: 
Однажды не попросив помощи ты становишься саппортом (supporto — поддерживаю) своих знакомых. Ты – тряпка, если проявишь слабость. 
Я не тряпка, поэтому дотерплю до двадцати семи.
Ты только приходи. Не опаздывай. 


Я часто бывал на кладбище у Ника.
Там всегда были свежие цветы и рыхлая земля. 
Эти черно-белые оградки с осыпавшейся треснутой краской, ржавчиной, их даже кое-где облепил мох и засохшие по зиме венки. Сорняки.

- «Мы с тобой были и останемся сорняками. Прости, нет, я тебя не предал. Да, знаю, ничтожен и не нужен был я, когда ты предупреждал, ты всегда пытался меня отговорить от сомнительных знакомств, сделок, выходок, а я будто непоседливый ребенок, все создавал нам проблемы, хоть и были ровесниками. Прости…еще раз…прости».

Разжимаю кулаки, отрывая руки от оградки, и на побелевших от мороза ладонях остаются впившиеся в кожу отслоившиеся ошметки краски.

- «Хочешь, я принесу тебе покурить в следующий раз…?»
Жаль, что больше не услышу этот заразительный смех и потрясающую улыбку…

- «Помнишь, как забавлялись, придумывая будущее? У тебя должна была быть красавица жена и умница дочь… А что теперь? Эта металлическая ограда и временем постепенно прессованная земля…? Что теперь есть…у тебя? Ничего…только белые ленты на венке вокруг твоей фотографии, черно-белой, но все равно…живой».

Я подсознательно сжимаю челюсть и кулаки,
Закрываю глаза и опускаю голову, пряча за высокой стойкой пальто и капюшоном свое бледное лицо.

- «Я видел у могилы чьи-то свежие следы. Кто-то ходит к тебе, верно…?».



Систематическими стали вечера,
Когда он зажигал свечу в подсвечнике в виде фонаря,
Ставил ее на облупившийся сероватой от времени краской подоконник,
И я начинал писать.
В клубах плотного сигаретного дыма, бликов свечи и белой бумаги я иногда видел образы, напоминавшие мне о чем-то важном. Что-то мне подсказывало, что я уже когда-то играл на мелодию, которая так и не переставая крутилась у меня в голове уже несколько недель. 

- «Ты когда-нибудь видел вещие сны?», - неожиданно сам для себя разорвал плотную тишину я.
Он очень медленно повернул голову, почти что как поворачивают голову куклы в страшных фильмах, в темноте это смотрелось в два, а то и в три раза более жутко, чем на экране мониторов.

- «Если только существует грань, которую мы стираем с тобой ежедневно. Вернее, правильнее сказать, я дал тебе книгу, ты сам прочел, как нужно стирать»

Я переступил через порог.
Откуда возврата нет. 



Мы с тобой опять наедине.
Как раньше.
Но ностальгия не душит, как ни странно.

Мне, представляешь, сегодня рассказали о Нем все, 
Что знал только я.
Все: палату, коридор, цвета, санитаров, врачей, сад, парадный вход, людей в окнах
Это смешно
Страшно
Страшно смешно
Воспоминания душат, убивают медленно,
Это как пощечина на отмажь.
Ничего странного, просто немного страшно.

Ближе к 12 звонки на домашний
Я беру трубку: - Алло...?
На том конце тишина.
Жму "отбой"
Тут же звонок снова.
- да? Что за черт?
Там тот же вакуум.
Немного стремно.
Минут 40 втыкаю в телефон, смотрю на его корпус
Эта сука предательски молчит
Звонок разрывает тишину квартиры резко, как раскаленный нож, режет ухо
- Алло??, - начинаю нервничать, это не смешно
Звуки глухих ударов с той стороны, слышу отчетливо, там голоса людей, но не разбираю чьи
Ничего знакомого.
Бросаю трубку.
Звонок снова, почти сразу
Да что за хрен?
Молча подношу к уху. 
Ничего не меняется: те же гулкие удары.
"Отбой"
Все повторяется снова.
На это раз на той стороне мелодия
Черт, я уже ее где-то слышал
- Алло, это не смешной прикол.
Музыка не стихает.
Уже довольно нервозно бросаюсь трубкой.
Кто-то там не унимается, набирает снова
- Алло? Сука, ты время видел? 
Там та же музыка.
Откуда знаю эту мелодию?
Ну нет, шутки у них злые.
"Отбой"
Там набирают снова, номер не определяется
Нервозно вырываю блок питания телефона с проводов.
Кто-то звонил долго и настойчиво, но уже ничего не выйдет
Шутки у тебя, друг мой, не смешные.
Это звонишь ты, то скажи, почему все еще не забрал?
Забери меня, я ломаюсь, трещу по швам, фильм подходит к концу!
Скоро титры


после всего, что происходит со мной, мне кажется, я просто сплю
это кошмар, 
а я просто не могу проснуться

он приходит все чаще
но не говорит как прежде

- «Нет».
- «Что?»
- «Я передумал…»
- «В смысле?»
- «Я приду, когда тебе будет двадцать семь».


- «Я от этой боли, пожирающей изнутри, спасался только музыкой,
как бы глупо это не звучало, но это было взаимно».

- «Оставь меня в покое со своей музыкой,
мне музыка не помогает,
куда бы я не шел, мои мысли следуют за мной,
а музыка не проникает так же глубоко, как и боль.
Там, где болит, свинцом забито». 

========== Не уходи, я тебя помню ==========

Самое сложное, это писать о зиме. 
О зиме, которой нет в твоем городе. 
А ведь мне больше не нужно врать и писать летом о холодном времени года. 
На самом деле это сложнее всего: писать летом о зиме. 
Это целое искусство, и я надеюсь, что я пока справляюсь с ним.

Отныне, мне больше не придется придумывать эти заснеженные леса и огромные хлопья, 
я больше не буду представлять себе, как гнутся под тяжестью снега деревья под моим окном. 
Мне больше не нужно врать. 
Ведь теперь и в мой город пришла она, зима. 
На этот раз все будет гораздо проще. 
Ведь почему осенью писатели пишут об осени? 
Это проще всего, писать, пока ощущение не растворилось в воздухе. 
Я обновил это ощущение, Жень. 
И я снова пишу. 



Он мне сказал, что ты больше не ответишь. 
Никогда. 
Аргументировал это тем, что тебя нет. 
Я посмеялся. 
Но я-то знаю, что ты жив. 
Просто уехал куда-то очень далеко когда-то очень давно и вот-вот со дня на день должен вернуться, 
постучать в плотную сейфовую дверь, чтобы я услышал. 

Но проходят зимы. 
Одна за другой. 
Снова вырастает трава на набережной и умирает из сезона в сезон. 
Строят новые высотные дома. 
Приезжают и уезжают поезда с перронов, машины исчезают с парковок, 
из под моей ручки выходят строчка за строчкой. 
Уже не первый миллион. 
А ты все не едешь. 

Я уже не езжу в Техас, не смотрю на самолеты и не бегу за ними на перегонки. 
Вырос наверное. 
Вернее сказать: что-то умерло. 
Нечто очень важное. 
И больше не читаю книги, потому что возвращают меня туда, где ты уже был. 
И с некоторых пор слышу только слабый стук своего сердца. 

Что поделать, людям нравится.



В больнице стало тихо. 
Даже слишком. 
Перестали бегать санитары и мед сестры. 
Пациенты собирали вещи.

- «Куда это они все уходят?», - переспрашивал я, заглядывая за угол двери, наблюдая, как уезжают их чемоданы.

- «Они? Хах…Их переводят. Это здание больше не эксплуатируется. Оно под снос»

- «А что с Альбертом?»

- «Я отправил документы по почте в милицию. 
Через день наряд ОМОНа был уже здесь. 
Его повязали и без лишних вопросов увезли. Марика сказала, что суд приговорит его к пожизненному. 
Хотя мое мнение – лучше бы сдох. 
Ты многое пропустил на своей учебе, это было целое шоу», - усмехнувшись, парень выдал в воздух порцию дымчатого никотина.

- «А где сейчас Марика?»

Шуршание ветра по углам нарушало беглую тишину.

- «Она умерла, Саш»

Ноги становились нестерпимо ватными. 
Я, ощупывая кончиками пальцев старое больничное белье, присел рядом с Женей. 
Я закрывал глаза, отнимались руки. 

- «Ты был прав. 
Они и в правду забирают лучших. 
Они забрали и ее…»

Парень, сидевший рядом, по своему образу и подобию вскочил с кровати и тут же одним рывком забрался на больничный подоконник, 
открыл форточку, и потоки холодного воздуха хлынули в почти пустотные проемы трещин. 

- «Почему ты не уезжаешь с ними?»

- «Я здесь останусь. 
Это мой дом. 
Я провел здесь лучшие и худшие годы своей никчемной жизни, почти вся жизнь прошла именно здесь. 
Эти стены мне дороже всего. 
Ведь у них есть уши. 
Они все слышат, чувствуют, видят. 
Они даже говорят. 
Правда не со всеми, - мой друг сощурился от редкого солнечного света, 
отражаемого снегом в такой безветренный день, - С некоторых пор и ты говоришь с ними. 
Причем не они ведут монологи, а ты. 
И они тебе отвечают тем же. 
Ты, как и я, стал чувствовать их боль, переживания, слышать их крики. 
Слышишь? 
Как они плачут? 
Они не хотят уходить. 
Они не хотят, чтобы мы с тобой отсюда уходили. 
Так что, если это здание власти все же снесут, то я умру под завалом. Я не уйду»

- «Куда денутся все эти люди?»

- «Их переведут в психушки, реанимации, терапевтические отделения – куда угодно, но подальше отсюда. 
Эта больница – уже история. 
А мы в ней – истории внутри истории. 
Миры внутри. 
Мы должны остаться здесь, Саша, мы стали частью этих потолков. 
Если и мы убежим отсюда, поджав свои хвосты, хаос, спящий в подвалах, будет мстить» 

Я не выдерживал. 
Подбежал к Женьке и стал с силой трясти его за плечи, крича и умоляя:

- «Жека-Жека, ты меня слышишь?! 
Что ты несешь? 
Ты опять, да? 
Опять эта вся гребенная жвачка, да?! 
Женя. Это опять героин? 
Отвечай?! 
Мы не останемся здесь, нас же погребут заживо!, - он только мутно улыбался, 
а голова его болталась из стороны в сторону, словно как не живая, - Женя!»

Стены стали искривляться, как в калейдоскопе, 
они поплыли, кто куда, вплывая, как бы, друг в друга, как размытые акварельные краски. 
Окна окончательно захлопнулись, и со дна пола поднималась пыль. 
Все смешивалось, мешалось, как в блендере, и тут же мы, тут я, пытающийся тщетно разбудить друга, 
тот Он, в прострации и наваждении, 
тут стены, поглощающие даже вакуум миров внутри.

- «Ты все придумал…»



Я просыпаюсь рывком. 
Лихорадочно ищу телефон, 
по пути стирая ледяной пот со лба, автоматически набираю номер: 
«Абонент не существует», - говорит мне механический женский голос. 

«Стой! Не уходи! Это невозможно! 
Он же здесь, рядом, тут, по близости, буквально в нескольких кварталах! 
Все так же сидит и курит на подоконнике, все так же пялится в экран…! Где ты…?»



- «Мам, скажи, ты помнишь 23 больницу? Когда я оттуда вышел?»

- «Ой, Сашенька, это было таааак давно. Ты был еще ребенком. Тебя бабушка туда водила»

- «Но, мам, я был там совсем недавно…»

- «Это невозможно дорогой, ее снесли пять лет назад. Ты сегодня идешь на учебу?»

Дальше я ее не слушал, 
я отвернулся и пялился в окно, пытаясь понять, что происходит с моим рассудком, 
колупал в утренней яичнице вилкой, смотрел в окно. 
Там, за стеклом, просыпался шумный город под звуки весны. 
Яблони уже начинали цвести и распыляли ароматы своих духов на километры. 
У меня была страшная аллергия на цветение и поэтому я каждую весну чувствую себя инвалидом по-особенному, отрешенным от мира. 

«Но я видел Его только вчера… Только вчера. Здесь были сугробы чуть ли не по уши детям…»

- «Мам, я говорил тебе о Жене…?»

- «О каком Жене?, - взволнованно спросила женщина, роняя из рук кастрюли. 
Она подскочила ко мне за один раз и стала ощупывать лицо, - у тебя температура? Давление?? Что-то болит?!»

- «Нет, все в порядке, мам. Просто мне иногда кажется…»

- «Что, кажется??»

- «Что я не отсюда, мам…»

- «Боже, надо позвонить доктору. 
У тебя опять провалы, - хрупкая ее фигура тут же метнулась в коридор за сотовым телефоном, 
и тонкие ее пальчики уже скользили по сенсорному экрану, - алло, это доктор? 
Да, это опять мы. Нам нужно снова пройти лечение!»

- «Мама, маааааамаааа…со мной все в порядке, не надо никаких врачей, мама…»

Но она уже не слушала. 
Несла какой-то несуразный набор слов. 
В моей голове все смешалось, и чувство тошнотного похмелья одолевало меня до дрожи. 
Я медленно пытался подняться на ватных ногах.

- «Саша! Сашенька, куда ты?, - кричала мама мне в след, завидев как я ползу вдоль стены, - не уходи! 
Мы сейчас к доктору поедем!»

Мне не нужен был никакой доктор, никаких врачей, успокоительных и прочее. 
Мне просто нужны были ответы. 

- «Куда делся мой друг? Где эта чертова больница?!»

- «Саша, успокойся, сейчас мы поедем, и тебе станет легче», - стала бормотать мама, догнавшая меня в прихожей. 
Она пыталась удержать меня в вертикальном положении.

- «Мне не нужно легче, мам!, - отпихивал я ее в приступе непонимания, - скажи мне, где они? Где мои друзья? Где больница?!»

- «Но больницы нет, дорогой», - продолжала она упорно уверять меня спокойным тоном.

- «Нет! Где она?! Где она была?? Скажи мне!»

- «Там же, где и всегда, милый…в трех кварталах к северу…на окраине города…» 

_______________________________


Я написал ей письмо, еще тогда, когда Она бросила Его по сети и ушла к какому-то Максу. 
В нем, я обещал, что убью Ее. 
Да, найду и заставлю поквитаться за все. 
Я продолжал писать эти строчки, пока Она выкладывала все новые и новые фотографии в сети, 
улыбалась подругам, пила с кем попало и трахалась с Максом. 


Она мне, представляешь, написала недавно в социальную сеть. 
Ты не поверишь, она вдруг спросила, где ты. 
Я так разозлился, что написал об этом в дневнике. 
На одной из популярных ссылок. 
Ты все еще меня слышишь? 
Ты все еще пишешь? 
Бросай ее. 
Она убьет тебя, твою любовь и вашего ребенка.

Я сказал, чтобы она катилась к чертям, собирала манатки и свистела куда подальше, а то я найду ее. 
Вообще-то я в любом случае найду ее. 
Ведь я знаю о ней все. 
Ты ведь, да, ты все о ней рассказывал. 
Даже когда молчал. 

А твой реквием все еще помогает мне существовать. 
Заметь, не жить. 
Я, наконец, говорю с мертвыми. 
Меня, наконец, слышат стены. 
А эти все придурки, говорят, что я – ненормальный. 
Это просто смешно! Они просто глухи! 
Но отсутствие слуха не делает им чести! 
Ну, ты же понимаешь. 
Они говорят, что я чего-то не помню, но я-то помню все, поверь. 
И вечно пытаются вылечить меня от чего-то, но я же просто попал в аварию! 
Меня просто сбила машина, и кости давно правильно срослись! Чего они хотят, друг?

========== Сойти на нет ==========

Я бежал, как заведенный, 
не обращая внимания ни на людей, ни на машины, ни на красный свет светофора. 
Я просто бежал. 
Задыхался, но бежал, спотыкался, вставал и бежал снова. 
Я просто бежал. 
В одних футболке и джинсах, старых не завязанных кедах, по лужам, наступая на люки, 
и те, гулко громыхая, проваривались под ногами. 
Я бежал. 
Бежал, не жалея сил. 
Пот вместе с брызгами воды стекал по лицу, захватывал тонкие пряди редких белых волос, превращая их в тончайшие нити.
Я с силой отбрасывал их назад. 
Я бежал. 
Я не мог остановиться. 
Бежал по встречке, обгоняя машины в пробках, 
по тротуарам, сшибая с ног молодые пары, 
наступая мелким собачонкам на хвосты, снося ларьки с цветами, 
мне кажется, я даже в какой-то момент забрался на крышу машины, чтобы оглядеться, 
и, спустившись прыжком с бампера, продолжил бежать опять. 
Я не оглядывался, зная наверняка, что все смотрят только на меня, вернее, в мою спину, на мои следы. 
Не знаю, сколько я так пробежал. 
Время остановилось. 
Вернее, оно, конечно же, шло, но так, будто его нет совсем. 
В голове играла мелодия из детства. 
Эта шкатулка. 
Эти ноты переплывали в реквием. 
И я бежал снова. 

Но потом я остановился. 
Меня сбила машина. 
Я перекатился через лобовое стекло и, видимо, плюхнулся где-то сзади на живот, подогнув руки к груди. 
Женщина выскочила и начала трясти меня, переворачивать. 
Но я ее не слышал, ни единого слова, она как будто просто открывала рот. 
В голове было столько мыслей, что не мог вспомнить ровным счетом ни одной… 

«Где ты? Я ведь тебя знаю… 
Искать не приходится, ты, конечно же, сейчас сидишь на подоконнике с закинутыми на него ногами, 
смотришь в телефон, улыбаешься экрану, строчишь sms…»

Эта томная почти грустная улыбка, такая редкая, твоя. 
Она почти растворяется в темноте. 
И почти слышу смех, но он отдается эхом, будто от голых стен, 
повторяется эхом на эхо и теряется сам в себе, 
падает, рассыпается, как разбитый хрусталь, 
растворяясь где-то в глубине моих воспоминаний.

«Вставай! Пора идти!», - кричит мне внутренний голос, который я еле различаю на фоне городского шума. 

Я вскакиваю рывком. 
Не чувствуя боли. 
Сразу на ноги. 
Как ошалелый оглядываюсь, оценивая ситуацию. 
Зрачки, наверное, приобрели особо огромную форму, 
грудная клетка быстро и резко поднималась и опускалась, я не считал вдохи. 
От всего этого волосы испачкались, потемнели и встали дыбом. 
Клоки волос остаются в моих руках. 
Я бросаю их куда-то в сторону и продолжаю бежать. 
Уже насквозь, через лес, через еще оставшийся там снег, 
спотыкаясь о ветки, 
я бегу, забывая, куда и зачем и падаю только у железнодорожного полотна. 
Падаю лицом в сырые камни, вспарывая их необработанными краями руки и колени под уже разорванными в клочья джинсами. 
Лицо покрылось вереницей ран. 
Сырость, пот, сопли - все мешается в одну скользкую массу, я вытираю ее запястьем и снова встаю. 

«Мы могли бы уйти отсюда! 
Мы могли бы убежать! 
Просто встать и уйти! 
И выйти, наконец, из калейдоскопа наитупейших поступков, 
от любого из которых стало бы стыдно даже Богу!
...но не ушли…обложались…не подумали…»

Успокаиваюсь. 
Сбивчивое дыхание резкими рывками переходит на шепот. 
Осматриваю местность. 
Тут ничего не изменилось с нашего последнего визита: 
все те же полосы, все те же рельсы, все тот же, но уже изрядно подтаявший снег. 
С разницей лишь в том, что нет костей и собаки, и детей. 
Мои рассуждения переходят на бег:

«В академии мы проходили эти дела, я даже расспрашивал, 
в чем было дело, но ректор только отнекивался и предлагал мне спросить у следователя. 
И я спросил. 
Принес пару бумаг и меня, как на отработку, взяли туда помощником. 
Бывало, я утаскивал оттуда фотографии и приносил их тайком в больницу, показывал Ему, 
а он отворачивался или уходил курить, приговаривав, что я давно все о нем знаю. 
Догадывался, что он о том случае, когда я увидел папку, но ни о чем не говорил. 
Мой друг был болен. 
Временем. 
Так же, как и я. 
И всегда говорил: «Вставай, давай, убегай из дома». 
И я убегал. 
Потому, что он был прав: Бог в первую очередь забирает лучших, они там со смертью что-то вроде поспорили. 
Да. Верно, все было именно так. 
Потом, наверное, мне просто повезло»



Прошло много лет. 
А я только недавно нашел похожего на тебя человека. 
До сих пор мне казалось, что я разговариваю с собой, с отражением в зеркале, 
с разницей лишь в том, что там, в зеркале, не было меня. 
Вернее, там не было совсем никого. 
И вот, там, за стеклом, покрытым тонким серебром, появился кто-то еще, кроме моей непосредственной вакуумной пустоты. 
И это на самом деле целое искусство: видеть там кого-то еще. 
Надеюсь, ты не посчитаешь это предательством, 
ведь я рассказал ему твою историю и он пожелал называть ее «Нашей». 
Теперь это Наша с ним история. 
Позволь извиниться и попросить прощения. Но это так. 

Он не стал мне ближе, нет, он даже не стал мне братом или частью меня, как ты, но зато притерся, как друг. 
И зачастую мы говорили с ним о нем или о тебе. 
Довольно редко, или нет, он совсем не спрашивал обо мне. 
Разве что поверхностно. 

Мне не хватает тебя, часть меня. 
Мне не хватает тех нелогичных расспросов и томных взглядов. 
Но больше всего в моем сердце вязнет тоска по Реквиему. 
И вся твоя жизнь мне казалась именно им. 
Музыкой, которую нельзя остановить или выключить. 
Она играла в голове, где-то внутри. 
Она должна была доиграть сама, а потом… закончиться. 
Сойти на весенние капли дождя и потечь по стеклу, оставляя несмываемые дорожки, 
объединяясь с другими, то ускоряясь или замедляясь, то застаивая где-то… но в конце она все равно достигнет края и упадет… 
соскользнет со стекла и с силой ударится о холодный мокрый асфальт, чтобы навсегда с ним слиться, не оставляя следа. 
А о ней – только воспоминания. 
Блеклые, почти черно-белые, но поразившие красотой звуков и ритмом шагов.



«Мы как-то сошлись со следователем и он помог мне сконструировать это дело, 
чтобы наконец воплотить Женин план в действие: упечь Альберта, заставить заплатить. 
И я так разгорячено соблюдал все правила и реквизиты, только для того, чтобы отомстить за Ника…
Мы вместе хотели отомстить. 
Теперь его, скорее всего, приговорят к смерти через электронный стул, 
но прежде отсрочат на два года, чтобы еще помучился. 

А эта новорожденная девочка, найденная замерзшей – дочь Марии. 
Они когда-то очень давно обращались к Альберту за помощью, 
потом к нему пришла и та пожилая женщина, однажды приведшая туда мальчика со странной прической, 
прошло несколько нет, у него родился внебрачный сын от Марики и он решил предать их всех. 
Скелет того мальчика, найденного на путях все еще не могут восстановить полностью. 
Но, главное, конечно же, что тот паренек знал и Женю. 
Они тогда учились в одном интернате, когда еще мой милый друг был один. 
Но это все моя логика и логика дела». 

Я начинаю просто задумываться, закрывать глаза. 
А ведь Он знал их всех. 
Вплоть до Майка. 

Окончание воспоминаний заставляют меня очухаться. 
Я делаю один неуверенный шаг…и я продолжаю бежать. 
Со всех оставшихся сил, я должен был просто найти его, посмотреть в глаза, понять, все ли на месте. 
Прошла целая вечность…

Я наступаю на осколок стекла, и он тут же дает трещину, поднимаю взгляд. 
Ограждения давно уже нет. 
Только осколки и ошметки его небывалой мощи и высоты. 
Когда-то меня завораживала его толщина. 
Сейчас же меня убивает ее отсутствие. 

- «Нет…Нет!!!, - громко навзрыд кричу я, 
и эхо отдается от осыпавшихся стен руин и торчащей арматуры, - ты не можешь так поступить со мной!!! Ты не можешь!!!»

Я, подгибая к груди руки, 
сгибаясь в поясе, параллельно земле, 
стоя на ногах, сворачиваясь в позу эмбриона, продолжаю орать:

- «ТЫ НЕ МОЖЕШЬ!, - уже начинаю срываться на хрип и, 
не сдерживая слез, просто ору благим матом на все, 
пинаю банки, колбы, бесконечные прогнившие папки, - ты говорил, что можно просто уйти, но позже!!! Сейчас не время! 
СЛЫШИШЬ?! ВЕДЬ БОГ – ЭТО ВСЕГО ЛИШЬ ТЫ! 
ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОСТО ТАК УЙТИ!», - и слезы по щекам, смешиваясь с грязью и кровью, обжигающей душу до самого мяса. 

- «Слышишь меня?!, - падаю на бок и в каком-то безумстве начинаю грызть эти корочки от бумаг, 
царапаю осколки, кожу на ключице, цепляясь за скулы, 
бросаюсь на стены, - ЭТО Я С ТОБОЙ СОШЕЛ С УМА! КАК ТЫ ТЕПЕРЬ СМЕЕШЬ УХОДИТЬ?! ТЫ ПРИШЕЛ И ЗАБРАЛ ВСЕ!» 

И клочья волос в стороны, эти почти плевки. 
От истерики из меня рвется наружу мой вчерашний ужин. 
Что-то застряло в горле, твердое, идеально круглое, 
но ребристое, застряло слева под костью челюсти и не хочет выходить. 
Лихорадочно ощупываю шею, толкаю, прогибая сухожилия, вверх, но лишь задыхаюсь. 
Продолжаю дышать, но кашель мешает думать. 
В этот раз, наверное, вспомнил все, а этот предмет оставался давить на внутреннюю часть моего горла. 
Он не мешал глотать воздух, но давлением причинял тупую непосредственную постоянную боль, 
царапал там внутренности до крови, а я все пытался выкашлять его, 
выплюнуть, 
но вместо этого лишь нагибался над осколками, 
в которых мое отражение казалось мне таким знакомым чужим узким лицом с волосами, 
падающими на глаза, прикрывающими высокие скулы, нереально пышными волосами, 
нагибался, продолжая нещадно давить на горло. 
Предмет, дробя все в клочья, закрывал проход воздуху и я, начиная задыхаться, отпускал. 
Меня рвало. 

Где-то на фоне уже приближалась сирена. 
Меня быстро кладут на живот и заворачивают в рубашку, тащат, 
а я продолжаю орать и сопротивляться, впиваться зубами во все, что выступает, 
лишь бы они, наконец, отстали от моего воспаленного сознания. 
Пакуют быстро и со всеми почестями закрывают двери скорой. 
Фельдшер дает дозу в вену, и я выключаюсь. 

_______________________________

- «Дорогой, ты помнишь, ты спрашивал про друга…?»

Я, не отводя взгляда от невидимой точки на стене, не отвечаю. 
Мое лицо все так же неподвижно-мертвенно, бледное. 
Руки свисают на уровне груди в белой потрепанной рубашке, уже почти серой, завязанной сзади, чтобы не мог развязать. 
Женщина подходит ближе и обнимает за плечи.

- «Сынок, он…понимаешь, он умер…»

Не двигаюсь. 
Не реагирую. 
Тишина повисает такая же приятная, как и когда-то была.

- «Он…он болел лейкемией, дорогой…он давно умер, понимаешь? 
Ты придумал все сам…в своей слегка двинутой голове…», - она гладит мои уже почти выпавшие до корней волосы выцветшие, 
почти седые прозрачные волосы, вернее то, что от них осталось. 
Ее рука скользит вдоль от залысины на затылке до невысокого лба, 
ощущая каждой клеткой подушечек пальцев уже отслоившуюся кожу, покрывающуюся морщинами, но не от старости.

- «Этих миров никогда не существовало, милый, - она целует в макушку и, 
почти плача, продолжает гладить, - Он убил их всех в твоей голове…ты понимаешь…? 
То, что ты рассказывал, дорогой, ничего нет…все закончилось…
тебе больше нечего бояться, мама с тобой, солнышко…», - ее слезы, выкатываясь из окружности века, 
скользят вдоль впалых от стресса щек и падают, разбиваясь, мне на плечи.

========== Эпилог ==========

Сигаретный дым поднимался от тлеющего уголька на уровень радужной оболочки, застланной уже давно серой пленкой, 
и исчезает где-то в фильтре потертой вытяжки. 
Отлечили, отмучили, отжили. 
Волосы отросли. 
Я давно не живу с мамой, но будучи немного повзрослевшим, все же, последовал бы по отцовским стопам – вынес себе мозги ружьем на этих выходных или позже.
Ничего не изменилось с тех пор, знаешь, глобальности на месте, 
даже мысли все те же, 
все та же тяжесть в горле, 
все те же перекрытые и открытые дороги, 
не сожженные отреставрированные мосты, 
трамваи, полные по самые окна банальщиной, что аж до блевоты надоела. 
Теперь уже не ты, я курю, много и подолгу. 
Теперь и я ненавижу зиму, эту дрожь в пальцах, спазмы в икрах, тянет позвоночник. 
Я сильно похудел, полюбил классику, теперь не смеюсь в ответ на агрессию, сдуваю ее дыханием, тушу, чтобы огонек стал огарком, расплавленный воск липнет к коже. 
У меня так ничего и не появилось с тех пор, как ничего не осталось. 
Только дрянные мысли. 
Но, ведь, это и есть самое главное? Самое весомое? Высокое? Дорогое? 

А мне всё говорят, что деградирую. 
Да, верно они правы, я болею. 
Не заглядываю в зеркала, 
пишу быстрее, но с умом, отлепляя от пор каждое долбанное слово. 
Я не хожу в больницы и ненавижу врачей, послать бы их куда подальше. 
Мне не страшно умереть, я согласен. 
Ничего святого не осталось, даже стены пропитались запахом болезни. 
И да, я действительно болею. 
Меня не вылечить, я сдохну, не дожив до 27. 
Мне 21, здрасьте и прощайте. Хотя прощаться, не здороваясь, не стоит.

Номер телефона изменился, но вот меил остался. 
Мы все…ты прав, мы все… «Ты…если что, пиши». 
Пишу, только ты не отвечаешь. 
Без меня там лучше? Поэтому просил не приходить? 
Верно, были правы, я обуза. 
Из-за меня ты даже после смерти не уйдешь, черт, прости, мой добрый друг. 
Я пережил тебя и в том опасен. 
Ты не умер, нет, остался, теперь живешь во мне, таком, как ты: 
измученном и страшном, скелетом, одиноким, с гнилыми мыслями по коже.
Я курю, но дым там оседает на дне желудка, он оседает. 
Забери меня к себе, я умоляю. 

А сигарета тлеет, 
давлю на фильтр, втирая с силой в пепельницу, чтоб скорей погасла, как гаснет небо рано по зиме. 
Солнце сегодня не встанет, оно ушло, не вернется. 
Радио все что-то с чем-то, кто-то там болтает. 
Оно не настроено, мне лень. 
Шипит без умолку, белый шум меж двух радиоволн. 
Я больше не могу быть тобой, забирай. 
Стиль уже не тот, голова не та, глаза становятся темнее, 
я – спокойнее, а радио все никак не умолкнет. 
Господи, заткнись! Заткнись хоть на минуту, твою мать! 

Тихо…слышишь? 
Слышишь, милая, как кто-то там шипит? 
Как будто водит по бумаге…? 

- «Он не умер. Он живет в тебе. Не отпускай, и ты услышишь. Расслабься. Слушай между строчек»

- «Мне не больно больше, хочу скорей весну».

- «Нет…слушай».

Повинуясь голосу из вне, 
самому себе наверное, 
где-то подсознательно я знаю, что-то должен. 
Уголек мерно угасает. 
Радио шумит. 
Кто-то был ведь прав: 
и между звуков и помех слышу голос монотонный и до боли в горле, до давки между ребер он знаком, он говорит со мной.

- «Это ты…?»




Теперь мы точно никогда не умрем. 
Теперь тебя запомнят.
И, наверное, меня.



Посвящается Шейхмитову Евгению Дмитриевичу. 

