***********************************************************************************************
А сон оказался реальностью
https://ficbook.net/readfic/1836189
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: IcebabY111 (https://ficbook.net/authors/693918)

Беты (редакторы): Alleviare
Фэндом: Рапунцель: Запутанная история,Как приручить дракона,Хранители снов,Холодное сердце,Храбрая сердцем(кроссовер)Персонажи: Джек/Эльза Рапунцель/Флинн Иккинг/Мерида

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Драма, Психология, Повседневность, PWP, POV, Учебные заведенияПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  194 страницы
Кол-во частей: 30
Статус: закончен

Описание:
Что же будет, когда Эльза поедет в Современную академию со своими подружками? Может там ее будет ждать страх, страсть и любовь?


(c) IcebabY111

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Обложки от читателя:
https://pp.vk.me/c628117/v628117928/2b9b4/b_GKdGVbq28.jpg
https://pp.vk.me/c628117/v628117928/2b9bb/EaJghna-_vM.jpg


Эльза(Детка)-21 год
Рапунцель(Красотка)-19 лет
Мерида(Принцесса)-21 год
Иккинг(Карасик)-21 год
Джек(Маньяк)-23 года
Флинн(Разбойник)-26 лет

+ я не обещаю главы каждый день ведь на все воля музы ну а почему такое название фанфика об этом узнаете в конце этой длинной и клевой истории.

Арт к свадьбе. Платье и внешность Эльзы:
https://pp.vk.me/c624918/v624918092/1936b/grgLttgO3HE.jpg
https://pp.vk.me/c624918/v624918092/19374/9QLk2PvJD0w.jpg

========== Часть 1:За что?! ==========



 М-да, ну и за что мне такое счастье?! Нет, ну вы подумайте. Вы закончили школу и колледж. И вдруг тебе и твоим подругам приходят письма, что, видите ли, вы, из-за своих, так сказать, особенностей, отправляетесь в специальную Академию Для Обучения и Контроля магии. Пиздец! АОК, что это вообще за название?! Как будто институт для лохов! Да еще и мать туда гонит! Ну хотя перспектива того, что там нужно учиться пять лет меня нисколько не пугает. Хоть вдали от предков наконец-то побуду. Вы не представляете, что это, когда в твои двадцать один год приходиться жить с родителями! Вот для меня это лично позор. Нет, вы не подумайте, я пыталась от них съехать кучу раз. Но, как говорят, судьба. Хер тебе, а не личная жизнь! Хотя за свои года у меня ее почти что и не было. Подруг у меня всего-то две. Зато каких! Да, Рапунцель и Мерида не дадут скучать никому. Эх, как я рада, что встретила их.

 Они никогда не давали мне скучать. Но вот, что до всяких парней... Нет, не для вас моя роза цвела! Нет, может, и есть всякие нормальные, культурные и воспитанные пай-мальчики… Но нам они что-то не попадались. Это еще хорошо, что мы ходили на свидания с подругами вместе. Конечно, парни об этом не знали. И слава богу! Ведь каждой бывает страшновато оставаться с парнем наедине. Пусть и при свидетелях, но все равно. И не зря, Рапунцель один раз чуть не изнасиловали! А она, дура, вместо того, чтобы его ослепить вспышкой света, ну или какие примочки еще у ее магии, стояла, как вкопанная. Пришлось брать инициативу в свои руки. Но нам с Меридой тоже не особо-то везло в этой части. Все в основном пытались, аж на первом свидании, затащить нас в постель. Но благодаря нашим дарованиям с Небес, мы просто спасались от них.

 Кстати, на счет этих даров. Знаю, прозвучит немного странно, но магия есть у каждой из нас. Вот представьте, встретились 3 девчонки и все владеют магией. Как не крути, а я все-таки это списываю на чистое совпадение! Ну, не верю я в Судьбу. А дана ли вам какая-то магия? Что ж, ну, у меня магия - холод, у Мериды - огонь, а у Рапунцель - свет.

 И это, хочу я вам сказать, очень классно! Конечно, контролировать ее не всегда бывает легко. Наверное, именно поэтому мы и едем в эту чёртову Академию. Но все равно, у каждого же бывают перепады настроения, вот тут она и выплескивается. Мда… Поэтому нас лучше не злить. Вам же хуже будет. Но, с другой стороны, тебя никто не обидит. Ведь ты сама кому захочешь накостыляешь. В школе, конечно, все в нашем классе знали про нашу магию. Но вот в колледже мы все-таки решили промолчать, а то мало ли что.

 Ну так вот, насчет этой Академии. Я была крайне удивлена, что моим подружкам понравилась эта новость. Они буквально прыгали от счастья, особенно Рапунцель.  Пришлось смириться, ведь мнения друзей для меня - главное!

 Вот я уже сижу и собираю чемодан. Одежды много брать не стану, ведь я ее могу создавать сама, так что всего по чуть-чуть. Ну, вот и чемоданчик уже собран. А прошло-то всего полчаса. Рапунцель бы меня придушила, ведь на все курорты, куда мы с ней ездили, она буквально весь свой дом забирала с собой. Нет, ну я, конечно, все понимаю, но мне многое и не требуется, главное, чтобы было чем развлечься. Вот, я и взяла с собой расческу, две мои любимые футболки, джинсы, шорты, ночнушку, шесть пар нижнего белья, ноутбук, телефон и пару-тройку книг, чтобы почитать в автобусе. И вот, что главное, мы даже не знаем, где эта самая Академия находится. Нам только сказали: "Будьте готовы к шести утра, у вашего дома автобус вас заберет с вещами". Ну ладно, уже завтра утром меня здесь не будет. И не появлюсь я здесь в ближайшие пять лет. Надеюсь, предкам без меня не будет скучно. Все-таки, как никак, единственный ребенок в семье. Может, вернусь - а у меня братик или сестричка будет. Ну ладно, что я гадаю? Вот вернусь и узнаю. А пока будь, что будет! Эх, а глаза-то слипаются. Ну и сколько сейчас времени? Ничего себе, час ночи! А мне ведь надо еще и выспаться. Ох, ну ладно, все, в душ и спать. А хотя… О, мобильник звонит.

 — Да?

 — Эльза, тебе что, тоже не спиться?

 — Да, Мерид, представь себе, вот не знаю, что бы мне еще поделать? А ты чего? Ты же у нас жаворонок!

 — Ну, блин, всё-таки сегодня последний день и все такое. Нервишки-то шалят.

 — Да, насчет этого я тебя понимаю. Сама не своя всю неделю хожу.

 — Ой, слушай, как думаешь, мне брать с собой Маргаритку?

 — Ты с ума сошла?!

 — Нет, а что такого?

 — Ну да. Оставь ты своего тарантула дома! Я уж думала хоть в Академии от него отдохну. Так нет, ты еще ее и с собой тащишь!

 — Знаешь, тебе-то легко говорить! У тебя нет дома животных.

 — А как же Глория? Она у нас не животное?

 — Знаешь, рыба не в счет! И, к тому же, ты не собираешься тащить с собой целый аквариум.

 — Погоди… Так у Маргаритки тоже аквариум. Или где ты собралась ее держать?

 — В сумке, конечно, или в корзинке.

 — Знаешь что? Ты прекрасно знаешь, как я боюсь твоего тарантула! Так что выбирай: или я, или она!

 — Ну тихо, тихо. Конечно, я тебя выберу. Но мне просто так жалко ее оставлять тут одну. Родители ее тоже не жалуют, а вдруг они просто отдадут ее в универмаг. У меня от этого сердце кровью обливается.

 — Это просто паук.

 — И что?

 — Ничего. Ты же помнишь, как одна девчонка из колледжа балдела от твоего паучка. Как там ее?

 — Элеонор?

 — Да, точно! Вот и отдай ей ее на сохранение. Уж она-то ее никуда не сдаст.

 — Блин, да ты гений, братишка!

 — Ооо… А, ты сомневалась?!

 — Так, ладно, я пойду, тогда прямо с утра к ней. А то скоро уезжать уже.

 — Ну, давай, удачи!

 — Ага. Встретимся тогда в автобусе?

 — Да, давай! Только не забудь, занять надо самые последние места!

 — Эй! Я разве когда-то забывала?

 — Нет, ну вдруг ты... - я поколебалась. Но прежде, чем я сумела придумать достойную фразу, Мерида меня перебила.

 — Да только благодаря мне мы там и сидим! Кто их все время отвоёвывает? Я — кто ж еще?!

 — Ладно, не дуйся и не забудь про Маргаритку.

 — Ой, все! Я побежала. Пока.

 — До встречи.

Нет, я все понимаю. Но чтобы брать с собой тарантула — это уж слишком! Хотя, это могло бы быть в ее духе. Ой, ну теперь точно спать. Пофиг, завтра утром душ приму. Никуда он от меня не убежит. Ну, до свидания, старый мир! А ты, новый, встречай гостей!

========== Часть 2:Вот это утречко ==========



А-а-а!!! Откуда этот звук?! Ты!!! Мерзкий будильник! ЗАМОЛЧИ!!! Упс… Бедная стенка, прости меня. Блин, я даже отсюда вижу вмятину на тебе. Так… ну, ладно, еще пару минуточек…
                            
  30 минут спустя 

 Хрю… хм… ой, а который час…  Блин, точно, будильник-то сломан, значит надо топать на кухню. Странно, все еще спят. А обычно, когда я встаю уже обед. Так, ну вот и часы. Полшестого утра, ого! Круто! Первый раз встала так рано. Ну, тогда можно еще пару часиков повалятся, а потом сходить куда-нибудь развеется. Так, секундочку, почему в прихожей мой чемодан и сумки? ТВОЮ МАТЬ!!! А я-то думала, что мне это приснилось. Так. Стоп, сейчас уже полшестого?! Так, я должна была встать еще полчаса назад. Так вот, почему будильник звонил. Ну-ка соберись, Эльза, не психуй. Да, времени мало, но ты все равно все успеешь. Так, сейчас в душ, а потом бегом одеваться. На старт, внимание, марш!
                               
 25 минут спустя

О боги… все! Да я монстр! Представьте себе, всё успела и еще пять минут осталось! Ну всё, теперь можно и с родителями попрощаться. А где они? Пока я, как сумасшедшая, все делала, они, как ни странно, мне даже под руку не попались. Ой, а чем это так вкусно пахнет? М-м…  Значит, мама на кухне.

- Мам?

- Я, кажется, тебя просила не орать на весь дом!? Подойди и скажи! 

- Иду! 

Ну, вот, на меня ещё и накричали. Вот бяки-то! Ну ладно, надо идти все-таки попрощаться как положено.
                               
 Я пришла на кухню. 

- Мама? А ты когда встала? Я что-то тебя не видела, пока собиралась. И кстати, где папа? 

- Ты же знаешь, он на работе.

- А я думала, он придет со мной попрощаться.

- О, насчет него не волнуйся. Всё равно мы все скоро увидимся.

- Пфф… Ну да, через пять лет!

- Он просил попрощаться за него и чмокнуть тебя в щечку.

- Ой, ну он прямо как маленький. Но всё равно, прощание принимается. И ты так и не ответила, когда ты встала?

- Я тебя умоляю, барышня! От твоего грохота мамонт проснется, не то, что я. Особенно после того, как ты плашмя упала с лестницы.

- Упс…

- Вот-вот. Ой, это не твой автобус подъехал?

- Да, точно, мой. Спасибо, а то я бы его не заметила.

- Ну, что ж, удачи тебе, моя маленькая.

- Ну мама. Какая я маленькая? Вон, целая лошадь вымахала.

- Не говори глупостей. Для меня ты всегда будешь маленькой деткой. 

- Спасибо, родная!

- Не за что. И еще раз удачи тебе. Будь сильной и смелой, и не давай себя в обиду!

- Никогда!

Конечно, после этих теплых слов, я заключила ее в объятия. Но вот автобус дал предупреждающий гудок чтобы я поторапливалась. Я скорее схватила сумку с документами и чемодан с вещами, ногой толкнула дверь и поплелась к автобусу. 

Надеюсь, Мерида заняла мне место. Водитель стал погружать мои вещи, а я подошла к набитому людьми автобусу. 

Как много оказывается в мире магов. Мое имя в списке самое последнее, так как оно на "Э". Так что я даже не удивилась, что все места кроме моего заняты.

Ну вот, я захожу в автобус и к моему удивлению, вижу следующую картину. Все места задних сидений заняты! Нет, я все-таки убью Мериду! Занимать места она умеет. А сама-то себе и Рапунцель заняла. Только вот с кем они там так мило болтают? Завели друзей, да еще и пацанов? Все, это уже ни в какие рамки не лезет. Я медленно перевожу свой злобный взор на неё и тут она встречается со мной взглядом. Я первый раз увидела в ее глазах испуг. Но это меня не остановило, и я злобно начала идти на нее.

- Как это понимать?!- кричу почти на весь автобус, но видимо всем абсолютно все равно на меня, кроме этой пятерки.

- Эльза, тише. Успокойся. Лучше давай я тебя познакомлю с нашими новыми друзьями, - сказала Мерида.

- Какое из слов "Займи для меня место сзади" ты не поняла?-продолжаю я говорить, только уже чуть тише, но все равно повышенным тоном.

- Эльзочка, так мы и заняли, - тихо проговорила Рапунцель, показывая на левый ряд, предпоследнее место, где рядом с окошком сидел блондин и с ухмылкой смотрел на меня. 

Все остальные "особи мужского пола" все-таки сидели без улыбки. А этот нагло лыбился, при этом, прожигая меня взглядом.

- Ты прекрасно знаешь, что я хотела сесть с вами, -с обидой сказала я.

- Но мы просто уже устроились и все такое, - пробубнила Мерида.

На самом деле, я прекрасно их поняла. Как говорят, глаза - это зеркало души. У моих подруг с этим зеркалом было все ясно. Они так смотрели на этих парней до того, как заметили меня, что я сразу поняла, влюбились "по уши". Ладно, благо, у меня хорошее настроение, да и блондин, с которым они заняли мне место, симпатичный. Стоп! О чем ты думаешь?! Если он красавчик, значит бабник. Это доказано. Так что выкинь его из головы!

- Ладно. Но это первый и последний раз!- сказала я.

- Ура! А я думала, тебя будет сложнее успокоить.- сказала Рапунцель, улыбаясь.

- Не обольщайся. У меня просто настроение хорошее, не хочу портить.- ответила я.

- Эльза, ну раз мы все расселись, давай мы тебя познакомим с мальчиками.- сказала Мерида.

- Не горю желанием.-сказала я.

- У-у, какая ты у нас дерзкая, детка!- сказал тот голубоглазый блондин.

- Как ты меня назвал?!- медленно сказала я.

- Джек! Перестань! Лучше не зли ее!- сказала Рапи.

- Ууу… а то что?- спросил Джек, улыбаясь.

- А то хуже будет.- прошипела я через зубы.

- Что может сделать такая куколка, как ты?- спросил Джек.

- Да ты просто не знаешь, на что я способна!- я постепенно начала переходить на крик.

- Так, Джек, прекращай. Ты ведь доведёшь девчонку.- сказал парень, сидевший рядом с Рапунцель.

 Про себя отмечу, что внешностью он не уступает блондину. Короткая прическа, шатен, карие глаза, весьма очаровательная бородка, которая делает его еще привлекательней, и довольно неплохое спортивное телосложение. Не могу сказать точно, но он будет постарше этого нахального блондина. Парень же, который сидел рядом с Меридой был вполне обычного телосложения, растрепанные каштановые волосы и зеленые глаза. Я думаю, он и Мерида примерно одного возраста. 

- Знаешь, я прекрасно постою за себя сама.- сказала я с довольной улыбкой и, щёлкнув пальцами, на Джека упал сугроб.

- Ты что творишь?!- заорал Джек на меня.

- Решила тебя остудить.- сказала я, улыбаясь.

Он, видимо, не оценил мою шутку и со злобой, сделав в руке снежок, со всей силы кинул в меня. Единственное чему я удивилась, так это тому, с какой силой он это сделал. А то, что он владеет такой же магией, как и я, меня даже не тронуло. Нынче такие маги не редкость. Нет, вообще маги - это редкость. Но, просто холодная магия, она не слишком редкая, примерно один к ста тысячам. 

- Джек!- заорала на него Рапи.

А я же, просто сидела на полу и чисто охуевала от этой ситуации.

- А ну-ка быстро извинись! -  заорала на него Мерида.

- Джек, ты действительно переборщил.- сказал парень, сидевший рядом с Рапи.

- Знаешь, давай я поменяюсь с тобой местами.- сказал мне парень, который сидел рядом с Меридой.

- Буду очень благодарна тебе. Спасибо, эээ...

- Иккинг. Приятно познакомиться. А он Флинн.- сказал Ик и указал на другого шатена.

- Еще раз спасибо, что избавил меня от этого сумасшедшего ублюдка, - сказала я, садясь на место Иккинга.

- Эй! Я не ублюдок!- сказал Джек, оборачиваясь ко мне.

- Ага, то есть то, что ты сумасшедший, ты не отрицаешь?- сказала я, улыбаясь.

Он как-то странно на меня посмотрел. Такое ощущение, что на секунду от моей улыбки в нём промелькнуло чуточку доброты и доверия. Но только на секунду. 

- Эй, Ребята.- Мерида начала махать у нас перед лицом.

 А я, даже и не заметила , что мы с Джеком, просто смотрим друг на друга и улыбаемся. Ой! Да что это со мной!? Дура, приди в себя! У таких симпатичных парней куча цыпочек, бегающих за ними, только пальцами щёлкни. Но, ему, вроде, можно доверять. И его глаза, в них столько доброты и заботы. СТОП!!! ВСЕ!!! 

- Может ты уже отвернешься от меня наконец?!- раздраженно сказала я.

- Ути - пути, какие мы злые.- сказал он, все еще прожигая меня взглядом с ехидной ухмылкой. Но эта улыбка ему идет. Даже очень.

- Фрост! Да  угомонись ты уже! Дай хоть в автобусе от тебя отдохнуть. Нам осталось-то всего 3 часа! Просто посиди в наушниках и послушай музыку.- сказал Флинн.

- А они у меня есть?- спросил Джек.

- Вот, держи. Только заткнись и ни до кого не докапывайся в течении трёх  часов!- Сказал Флинн, кидая наушники Джеку.

Ну спасибо, Флинн. Хоть 3 часа побуду в тишине. Я так хочу спать! Все-таки только 5 часов поспала. Ладно, надо бы вытащить ноут и посмотреть фильм. О-о-о… Иллюзия Обмана. Что-то новое. Ну давай его. Люблю фокусы. Я так увлекалась фильмом, что даже не заметила, как заснула. Меня разбудил Джек, трясущий меня за плечо.

- Эльза! Да проснись же ты, соня! - кричал Джек.

- Воу, воу, что так громко, я не глухая!- сказала я.

- Извини, ты просто никак не хотела вставать.- сказал он.

- А почему меня будишь ты? И где девчонки?

- Мерида и Иккинг пошли смотреть, как нас расселили, а Рапунцель и Флинн пошли забирать наши вещи.

- Так помог бы им. Я бы и сама встала.

- Что-то я в этом сомневаюсь, я тебя ровно двадцать минут бужу.

- Правда? Это, наверное, из-за ночи. Я просто не выспалась - и вот.

- Ладно. Пошли, ребята, наверное, всё уже узнали.

- Ага.

Я встала с места и мы пошли искать ребят. Но, все-таки Джек ничего так. И у нас могло бы что-нибудь получится. Ага, как же! Мечтать  не вредно!Ладно, надо меньше думать! А то от постоянных мыслей голова пухнет. О, а вон и ребята. Джек, для ускорения времени, схватил меня за руку и потащил к ним. Кстати, у Джека руки прохладные. И мне, кажется, это нравится. У-у! Мда… как все запущено. Эльза, он тебе не пара! Нет и точка! Ну всё, аж камень с души. А у Рапунцель с Меридой похоже могут начаться те самые отношения, о которых мы с ними всегда мечтали. У меня есть и такая особенность, я, так сказать, вижу людей насквозь. Ну или это просто моя интуиция? Ладно, но они просто подходят друг другу, и я это вижу. Надо с ними поговорить.




========== Часть 3: Я с ним?! ==========

Ну, вот и девчонки.

А у Джека сильная хватка.

— Вы все узнали? — спросила я.

— В принципе, да. И я боюсь, тебе не понравится то, что мы тебе сейчас расскажем.- сказала Мерида.

— Еще одна плохая новость? Это явно не мой день. Ну, ладно, давай колись, — сказала я.

— Так, значит, слушайте. Это не совсем такая академия, какие обычно в наших современных городах. Мы с вами будем жить со всеми остальными, конечно, под открытом небом в палатках. В каждом лагере от четырех до шести человек. Так мы все будем теперь в одной лодке. Я забронировала место вон там. У озера. Я посчитала, что это самый безопасный вариант и…

Мерида не успела договорить, как ее перебили.

— Это в каком смысле, безопасный? — спросила Рапи.

— Не перебивай! Я как раз к этому и шла. Так, это, по моему мнению, самое безопасное место. С одной стороны озеро, где мы будем добывать рыбу, с другой лес, где тоже есть чем поживиться, рядом поляна, где можно собрать ягоды или просто отдохнуть как-нибудь всем. А теперь насчет безопасности. Оказывается занятий, как таковых, типа умения, самоконтроля и подробного изучения своей магии здесь не будет. Мы просто будем учиться работать сплаченно, в команде с другими магами защищать себя. В этом и есть суть этой самой Академии. Ночью, я на всякий случай спросила, на нас никто нападать не будет и мы сможем нормально спать. Но утром на доске рядом с деревом для каждого лагеря повесят расписание, оно будет действовать один год. Каждый год новое расписание. На нем будут изображены те, кто на нас нападут и в какой день недели, чтобы нас подготовить. Поскольку мы только первый курс, то четыре дня нам будут даны на отдых. В будущем, это время будет сокращаться. Ну, и пока нам дают день, чтобы освоится. Сегодня не в счет. Так что завтра уже надо начинать охотиться. Нас здесь никто кормить не будет. Ну, всем всё ясно? — спросила Мер.

— Эээ…, а как мы будем спать? — это на данный момент единственное, что меня волновало.

— В палатках, — Мерида показала на полянку.

— Так их здесь всего три штуки. Как мы ляжем? — спросила я.

Я начинала понимать.

— Знаешь, детка, это сейчас не главное. Их надо сначала установить, — сказал Джек, закидывая одну на плечо.

— Если ты еще раз так меня назовешь, я отморожу твой наглый рот! — прикрикнула я.

— Так, Эльза, потом на него поорёшь. Сейчас главное — подготовить всё ко сну, — сказала Рапунцель.

— Да, действительно, здесь рано темнеет. Надо поторопиться, — сказала Мерида.

Она взяла меня за руку и потащила меня к нашему будущему лагерю.

спустя 2 часа

— Я не чувствую своих рук, — проныла я.

— А я ног, — сказала Рапи.

— Привыкайте. Это только начало. Дальше будет еще хуже, — сказала Мерида, смотря на нас с ухмылкой.

— А что это ты такая бодрая?! Аж противно! — сказала я.

— Спорт, детка, спорт! — сказала Мер.

— Девчонки! Если хотите перед сном помыться, то у вас осталось двадцать минут.- крикнул нам Флинн, выходящий из воды в одних плавках. Бедная Рапунцель просто онемела, увидев его в таком виде. И я её прекрасно понимаю. Красивая накаченная фигура, миленькое личико. Словом, просто мачо. Глотай слюну, Рапи, тебе всего девятнадцать.

— А здесь есть душ? — спросила я.

— О Господи, детка, ты не перестаешь меня удивлять, — сказал Джек, подходя к Флинну. На нём тоже одни плавки. Вот это фигурка. Эльза, стоп!

— Я, кажется, просила не называть меня деткой! — сказала я. — Или так много информации не влезает в голову его величества самодовольного индюка?

И тут я понимаю, что сейчас что-то будет. В его глазах сначала мелькнула злоба, а потом он снова весело ухмыльнулся и начал медленно подходить ко мне.

— Зря ты это сказала, детка, очень даже зря, — сказал он, всё ближе подходя ко мне.

— Отойди от меня! Не подходи! — орала я, медленно вышагивая в противоположную сторону.

 Но тут я врезалась в дерево. Всё, вот и смерть! Он вплотную подошёл ко мне и улыбнулся. И тут произошло то, чего я вообще не ожидала. Этот индюк взял, перекинул меня через плечо и, как сумасшедший, побежал к воде.

— Ты что творишь?! — орала я на него, как бешеная. Нет, ну нормально! Друзья называется! Меня явно хотят утопить, а они тупо стоят и ржут над этим. Хоть бы помогли. Я осознала, что он уже добежал до воды. При этом я не переставала орать и брыкаться, словно меня режут. Джек резко остановился у самого края озера и кинул меня прямо в воду.

— Ну как водичка? — сказал он, улыбаясь.

— Прекрасно! Просто супер! — крикнула я, пытаясь выбраться на берег.

— Ну, раз так… — сказал он и прыгнул ко мне. Благо, я успела отплыть, а то он приземлился бы прямо на меня.

— Слушай, ты совсем идиот! А если бы ты упал на меня?! — сказала я, когда он всплыл.

— Я бы никогда так не сделал, — сказал Джек. Я не успела ничего ответить, как услышала справа от себя крики ребят «КУЧА МАЛА!». Они бы нас утопили, если бы Джек не опомнился в последний момент и не оттащил меня. А он отлично плавает.

— А если бы вы нас раздавили?! — орал на смеющихся друзей Джек.

— Но ведь не раздавили, — сказал Иккинг, медленно уплывая вдаль от берега. Все остальные же просто начали дурачится и брызгаться друг в друга. Я обратила внимание, что только я в одежде, а все остальные в купальниках. Но от этих мыслей меня отвлекла Рапунцель.

— Эльза, ты чего не плаваешь? — спросила она.

— Тебе-то хорошо говорить. Вы с Меридой в купальниках, а я в одежде. В ней, знаешь ли, немного неудобно, — сказала я.

— Так, пойдем, я тебе помогу переодеться, — сказала Рапи.

— Ох… ну ладно, пошли, — сказала я и медленно начала выходить из воды, как вдруг меня резко схватили за талию и потащили назад.

— Ну и куда ты собралась? — спросил Джек томным голосом.

— Если тебе и удобно плавать в одежде, то мне нет. Я пойду переоденусь, — сказала я.

— Ты вернешься? — спросил Джек, провожая нас с Рапунцель взглядом.

— Конечно она вернется! Куда она от меня денется? — сказала Рапи, мило улыбаясь.

5 минут спустя

Мы с Рапунцель выбрали мне голубой купальник и направились к ребятам. Я решила немного им отомстить и, со словами: «БОМБОЧКА!», залетела в озеро.

— Это типо месть, да? — сказала Мерида.

— Совершенно верно, — сказала я, улыбаясь. Но тут, я заметила на себе пристальный взгляд. Повернув голову, я увидела улыбающегося Джека.

— Чего лыбимся? — спросила я, приподняв одну бровь.

— Ничего. Мне, что нельзя поглазеть на девчонку в купальнике? А, детка? — сказал он, прожигая меня взглядом.

— Ну, за это ты ответишь! — сказала я.

Тут началась третья мировая война, которая постепенно из воды перешла на сушу. Мы с Джеком не чувствуем холода, поэтому и забрасывали друг друга снежками. Наконец-то он выдохся, и я нанесла победный удар, погрузив его в сугроб.

Ничто не остановит суровую, разгневанную женщину!

— Ага! Съел? — радостно крикнула я.

— Ребят, вы там все? — спросил Иккинг, подходя к нам. Я так увлекалась борьбой с Джеком, что даже не заметила, как все уже оделись и начинают готовиться ко сну.

— Да. И угадай кто победил? — спросила я Икка.

— Судя по всему, ты. А в каком сугробе Джек? — спросил он, улыбаясь.

— В этом, — я показала на шевелящуюся белую кучку.

— Вы мне встать не поможете? — спросил Джек, еле высунув руку из сугроба.

— Ладно, ты его откапывай, а я пойду переоденусь, — сказала я и пошла по направлению к палаткам. А вон и ребята стоят.

— Так, ну и где мои вещи? — спросила я Мериду.

— Они в самой дальней палатке — ответила она.

Я пошла туда, куда она мне показала. Зайдя, я увидела двуспальную надувную кровать. Слева стоят мои вещи, а справа вещи Джека. СТОП!!! Вещи Джека?! Они же не думают, что я стану с ним здесь спать?! Да, еще и в одной кровати?! Нет, это уже ни в какие рамки. Быстро переодевшись, я побежала к ребятам. Они стояли все там же, только теперь с ними стояли Икк и Джек.

— Извините? А вы все часом не оборзели в конец?! — гневно спросила я, готовясь произнести длинную речь о том, что не стоит делать без моего ведома.

— Да вроде нет, а что? — спросила Рапи.

— Какого хера я должна жить и спать с ним в одной палатке?! — крикнула я и показала пальцем на Джека.

— Тихо, детка, если захочешь, можем и спать вместе. Я все устрою, — сказал он, мило мне улыбаясь.

— Слушай, да я лучше лягу спать на дереве, чем с тобой под одной крышей! — гневно сказала я.

— Эльза, не дури. Спать на дереве ты не будешь! Тебя просто съедят. А потом, мы все уже решили, что каждый должен спать с мальчиком. Ведь если что-то случиться, то они смогут нас защитить. — сказала Мерида.

— Мне все равно, что вы там решили! Я сама могу за себя постоять. Я не буду с ним жить! — сказала я.

— Так, ребят, всем спокойной ночи, — спокойно сказал Джек, а затем подошел ко мне и, закинув меня на плечо, поплелся к палатке. Да что он себе позволяет?!

— А ну-ка быстро меня отпусти! Какое ты вообще имеешь право так со мной обращаться?! — сказала я.

— Ну, мне просто нравится, когда ты злишься, — сказал он.

— Это ещё почему? Ты вроде не похож на садиста, — сказала я.

— Ну, вот и пришли, — сказал он и опустил меня вниз.

— Я повторяю еще раз, я не буду с тобой спать, — четко сказала я.

— Ну, тогда у тебя проблемы, — сказал он и улыбнулся. Потом он повернулся и пошёл переодевать плавки.

— Ты… что делаешь?! Я, как бы, еще тут стою, — сказала я и отвернулась, при этом заливаясь краской.

Он повернул голову в мою сторону.

— Ну, так, ты же отвернулась, — сказал он с улыбкой.

 Он быстро переоделся и плюхнулся на кровать.

— Ты, я так понимаю, ляжешь под дверкой? Тебе постелить? — спросил он, продолжая улыбаться. И почему он все время улыбается.

 Господи, что я делаю?

— Ладно, я лягу с тобой, но чтоб не приставать! А то превращу в сосульку! — прикрикнула я.

— Окей, окей! — сказал он, поднимая руки вверх в знак согласия.

— Так, а теперь выходи из палатки.

— Ты чего, мы же договорились?!

— Ты не понял. Мне надо переодеться.

— А что тебе мешает? Я отвернусь.

— Ну уж нет! Если ты можешь так переодеваться, то не факт, что я могу.

— Ладно, ладно, детка, как скажешь.

— Вот и хорошо.

Он встал и вышел из палатки. Я закрыла ее на всякий случай и быстренько переоделась в ночнушку.

— Всё, можешь заходить.

— А, ты, однако, быстро… ВАУ!

— Что «вау!»? Обычная ночнушка. Так, маньяк, ладно, я буду спать под своим пледом, а ты под своим.

— У меня нет пледа.

— Ну, а покрывала?

— Нет.

— Даже банальной большой тряпки?

— Неа, нету. Поделишься со мной?

— Ну ты, маньяк, даёшь. Ладно, горе ты луковое.

Мы легли на кровать. Слава богу, что у меня хоть плед большой, на двоих хватило. Хотя я видела, как Джек незаметно подвинулся ко мне поближе. Может и мне тоже так сделать? О Господи, о чем ты думаешь?! От моих мыслей меня прервал голос Джека.

— Кстати, а почему я маньяк?

— А почему я детка?

— Потому что похожа и тебе идет, чтобы тебя так называли.

— Что ж, надеюсь, это был комплимент. Ты маньяк, потому что мне же надо было тебя как-то назвать в отместку. А маньяк — первое, что пришло в голову.

— Хмм…, а мне нравится.

— Серьезно?

— Ну да, а почему нет?

— Ну, не знаю…. А теперь, ответь мне на вопрос.

— Валяй.

— Тебе ведь про детку Рапунцель и Мерида сказали?

— С чего ты взяла?

— С того, что они прекрасно знают, что это моя кличка со школы. Мы для каждой из нас придумали клички. Рапи — красотка. Мерида — принцесса. Ну, а я детка.

— Ну ладно. Пока мы ехали в автобусе, они про тебя все уши прожужжали. Ну, и я краем уха услышал, что эта твоя, так сказать, любимая кличка. И кстати, Флинн и Иккинг так и зовут их, по вашим кличкам.

— Правда? Ну, здорово. Теперь и ты принят в наши ряды, Маньяк.

— Вот это честь. Может и для остальных тоже придумать?

— А, я не против. Вот Флинн, например, вылитый Разбойник.

— Хаха, согласен. Ну, а для Икка что?

— Может покажется глупо, но он прям кровожадный Карасик.

— Нет, почему, не глупо. Прямо подходит ему. Ну, все, теперь мы — красотка, разбойник, принцесса, карасик, детка и маньяк.

— А что? Неплохая команда. Слушай, Джек, а я думала, что ты просто избалованный и самодовольный индюк, думающий только о себе. Но, беру свои слова назад, ты неплохой парень, — сказала я и повернула голову к нему.

— А ты мне с самого начала понравилась, тебя лишь нужно было позлить чуть-чуть, — он улыбнулся и повторил мой жест. О Господи… какие же у него глаза. В них просто тонешь. А эта улыбка, которая вечно сияет на его лице. А ещё он сказал, что я ему понравилась. Интересно, это, как друг?

— Ладно, детка, спокойной ночи.

— Да, и тебе тоже, Маньяк, — я улыбнулась ему, перевернулась на другой бок и моментально отключилась.
    Комментарий к Часть 3: Я с ним?!
    Публичная бета открыта - укажите на ошибки:)

========== Часть 4:Что я наделала? ==========

Ну вот и утро. Так, стоп! Не поняла?! И что это еще за наглая рука и нога лежат на мне сверху?! Я окончательно открываю глаза и просыпаюсь. Моему взору представляется следующая картина: я лежу вместе с Джеком на его половине кровати, при чём его рука обнимает меня за талию и прижимает к себе, а его нога лежит наверху моих двух. Вот это я понимаю — откровенная поза. Честно сказать, где-то в глубине души мне даже нравится, что он вот так меня обнимает. И я даже готова себе поклясться, что, возможно этот самодовольный и наглый индюк и есть моя судьба. Но я всегда привыкла слушать свой разум, а не сердце. Ведь порой послушав его один раз, можно так обжечься, что на всю дальнейшую жизнь хватит. Эту историю я вам, пожалуй, не стану рассказывать.

 Так как это уж слишком большие раны, которые в любой момент могут заболеть опять. Нет, я всё, конечно, понимаю. Симпатичная девушка и все такое. Ну и наглый же мне маньяк-то попался, гляди, потеряю я свою девственность, однажды с ним вот так ночью. Надо преподать ему хороший урок. Будет знать, как руки распускать. Я медленно и очень аккуратно пытаюсь выбраться из этой позы, не разбудив Джека. И, о Боги, у меня через 5 минут получилось. Отлично, он еще крепко спит. Приступим. Я медленно выхожу из палатки и иду к костру, видимо, у которого вчера сидели ребята. Ага, это то, что нужно. Я взяла кувшин, который стоял неподалеку от костра и направилась прямиком к озеру. Брр… А водичка-то холодная. Ну ничего, для него в самый раз. Я зачерпнула прямо до краев и с довольной улыбкой направилась к нашей палатке. Отлично, он еще спит. Ну все, время пришло. И тут, я опускаю руки и из кувшина мощным потоком льется вода, прямо Джеку на голову.

 — А-А-А! Ты что, совсем чокнутая?! — Заорал он на меня.

 — А мы по-моему договорились, руки не распускать! Считай, что это твое наказание за несдержанное обещание.

 — Сейчас я твое наказание озвучу, детка, — сказал он и побежал на меня.

Тут, как говорится, включился мой инстинкт самосохранения. И я с воплями побежала в палатку, которая была ближе всех. Быстро отрыв ее я поняла, что это Флинн и Рапи. Хмм… Так вот, зачем они решили спать вместе. Лежат в обнимку наши голубки. Я вспоминаю за чем я сюда прибежала и с криками «ПОМОГИТЕ МНЕ» начинаю их будить.

 — Эльза? — спросила спросонья Рапи.

 — Эй, а ты чего тут забыла? — осведомился меня Флинн.

Тут в палатку врывается намокший Джек и злобным взглядом буравит на меня.

 — Помогите, — Это единственное на что меня хватило. Слава Богу, Флинн всё понял и успел быстро вскочить и оттащить от меня Джека. При этом, прося его успокоится, он окончательно уводит его из палатки, оставляя нас с Рапунцель наедине. Я все еще не отошла от шока и трясусь.

 — Господи, Эльза, что произошло? Успокойся! Давай, садись сюда, — Сказала она.

Я послушно села на кровать рядом с ней.

 — Что случилось?

 — Я проснулась и увидела, что этот маньяк в откровенной позе спит со мной в обнимку. Ну, и чтобы припадать ему урок, я облила его водой из озера.

 — За что ты его так?

 — Ты издеваешься? Зато я ему показала, что так со мной спать нельзя! Знаешь, я не удивлюсь, что если бы я позволила ему так со мной обращаться, то на следующую ночь лишилась бы девственности!

 — Эльза, глупый ты человек.

 — Это ещё почему? — Недоумевая, спросила я.

 — А сама не догадываешься?

 — Нет, — Покачала головой я.

 — Он бы никогда с тобой так не поступил. А спал он, прижав тебя к себе, потому, что ты просто ему очень нравишься, — подруга подмигнула.

 — Знаешь, как-то на людях это совершенно не заметно!

 — А заметно, что я нравлюсь Флинну на людях? Или что Иккингу нравится Мерида?

 — Как-то не очень.

 — Вот видишь! — она всплеснула руками и загадочно улыбнулась.

 — Ну, они хотя бы не ведут себя так, как он! Он строит из себя пупа земли и ведет себя, как самодовольный индюк, которому всё можно!

 — Ну, он просто пытается привлечь твое внимание. Знаешь, в любви все средства хороши.

 — Ладно, спасибо, что предупредила, — я сама не полностью понимала, о ЧЕМ было это предупреждение.

 — Да не за что.

 — Ладно, я пойду одеваться.

 — Да, мне тоже пора. Мы с Меридой будем ждать около костра, надо обсудить, чем займемся сегодня.

 — Хорошо, я скоро приду.

Она улыбнулась и я, кивнув ей напоследок, вышла из палатки и направилась переодеваться. По пути я встретила одетого Джека, который злобно на меня зыркнул, но я не обратила на него внимания. Так, чтобы мне надеть? Как всегда, голубое нижнее белье, футболку с надписью из снежинок и короткие джинсовые шортики. А, ну и напоследок голубые сапожки. Ну всё, я готова. И с улыбкой на лице я пошла к девчонкам. По дороге я переплела себе косу и бросила её на левое плечо.

 — О, Эльза! Отлично, а то мы тебя заждались, — сказала Мерида.

 — Мы уже распределили все обязанности, — С улыбкой сказала Рапунцель.

 — Ну, хорошо, а меня посвятите? — спросила я.

 — Так, значит, слушай. Мы с Иккингом идем на озеро ловить рыбу, Флинн, пойдёт в лес и попытается там что-нибудь раздобыть, Рапунцель останется в лагере. Она узнает расписание на этот год и пособирает ягоды на поляне. Вы с Джеком идите за дровами на вечер. Ориентировочно встречаемся в пять часов.

Конечно, мне не понравилось, что мне опять что-то надо делать с Джеком, но снова ругаться у меня не было настроения. Приберегу все ссоры на вечер.

 — Хорошо, — сказали мы все хором.

 — Ну, тогда всем пока, — сказала Мерида и они с Иккингом направились в сторону озера.

 — Да, всем пока, — сказали мы с Джеком и направились в лес искать то, что можно потом бросить в костёр.

Мы шли очень долго, но ничего подходящего не было. Я шла молча. Я вообще не хотела с ним разговаривать. Но вдруг он начал разговор.

 — Ну, ты мне скажешь зачем ты меня всё-таки облила?

 — Я, по-моему, тебе всё сказала.

 — Значит я не понял.

 — Значит ты тупой.

 — Вау… Детка, зачем так грубо? Тебе просто сложно ещё раз повторить?

 — Ладно, маньяк, слушай. Я тебя облила потому, что ты распускал руки ночью.

 — И что же я сделал?

 — Мы лежали с тобой на твоей половине. Твоя рука обнимала меня за талию, а нога лежала поверх моих.

 — И неужели тебе это настолько не понравилось, что ты решила облить меня водой?

 — Оу… ну… Да, мне это не понравилось.

 — Да ладно заливать. Во сне, ты только ещё ближе прижималась ко мне.

 — Чего? Не говори чепуху.

Но щеки-то мои все равно порозовели. Надеюсь, он не заметил.

 — Ладно, ничего, проехали.

 — А будешь делать так ещё раз, то я найду в лесу ядовитую змею и положу к тебе в кровать. Вот её и обнимай! А меня оставь в покое! — сказала я злобно крикнув на него.

 — Ладно, ладно. Только не ори.

 — Это я еще не ору.

 — Вот не повезло твоим родителям. Мне кажется, они уже давно глухие.

 — Всем так кажется. Однако при родителях я никогда не повышала голоса. Видимо, очень уж я их люблю.

 — Сколько тебе лет, детка? — неожиданно спросил он у меня.

 — К чему такие вопросы?

 — Мне просто интересно.

 — Знаешь, девушкам положено скрывать свой возраст, — отмахнулась от него я.

 — Ну, не хочешь, не говори, — Фыркнул Джек.

 — Да ладно, не дуйся. Мне двадцать один. А тебе?

 — Двадцать три.

 — Ничего себе, а так-то не скажешь.

 — Что, слишком старый? — спросил он и посмотрел на меня.

 — Ну, я думала ты мой ровесник.

 — Два года практически ничего не значат. Считай, почти ровесники. А сколько лет девчонкам?

 — Ну, Мерида моя ровесница, а Рапунцель всего девятнадцать.

 — Ты серьезно?

 — А тебя это как-то напрягает? Она хорошая девчонка. И по-настоящему хорошая и верная подруга. И я никогда не дам её в обиду.

 — Просто она… Как бы сказать… — начал мямлить он, но я перебила.

 — Всегда говори как есть. Это многое упрощает.

 — Короче, она очень нравится Флинну.

 — И что в этом плохого?

 — Ему двадцать шесть.

 — И?

 — И тебя это не смущает?

 — Знаешь, любви все возрасты покорны. А Флинн ей тоже очень нравится. Так что я очень рада за них.

Я повернулась к нему и улыбнулась. Он сделал тоже самое. А всё-таки, может Рапунцель права? Если я ему действительно нравлюсь, почему бы и…

НЕТ! И ТОЧКА! Хотя, почему нет? Да потому, что он бросит тебя после первого раза! Ну, да… А, может и не бросит? НЕТ, БРОСИТ! Слушай мозг! Слушай мозг! Но я так хочу слушать сердце!!! Мне так хочется его поцеловать! ГОСПОДИ! Что я несу?! Ну поцелую я его и что? Ну, а потом, как бы все по сценарию. Любовь и жили они долго и счастливо. НЕТ! Этого, никогда не будет! Никогда! Я не хочу любить! Я не хочу страдать! Любимый человек может изменить и уйти к другой, к более красивой и привлекательной девушке, а ты останешься одна! Одна навсегда! И ты, не сможешь больше никого полюбить! Эта боль останется с тобой всю жизнь. А нести такое бремя я не хочу. Просто не хочу. Лучше пробуду всю жизнь одна! Да, это самое лучшее. Одиночество. Я не знаю почему, но я всегда любила его. Я часто, оставалась одна. Слушала музыку, смотрела фильмы и мне было хорошо.

 Хорошо, по-своему и…

— Детка, ау! Земля вызывает Эльзу! Приём, — Говорил Джек и махал у меня перед лицом рукой.

 — Да?

 — Я говорю надо идти дальше. Здесь ничего нет. Пойдем, посмотрим там.

 — Да, хорошо, идём.

 — Ты какая-то странная.

 — Ничего я не странная!

 — Ну да. Ты застыла, как вкопанная на несколько минут. Я тебя звал, а ты не отвечала.

 — Я просто думала!

 — О чём это?

 — Какая тебе разница?

 — Да мне просто интересно! Неужели я не могу спросить тебя о чём ты подумала?

 — Нет, не можешь! То, о чем я думаю, другим знать не обязательно! И вообще, уходи! Давай разделимся! Я хочу побыть одна!

 — Да что с тобой? Это дикий лес, здесь полно всяких ядовитых тварей, которые смогут убить тебя за минуту!

 — Я прекрасно постою за себя сама!!!

 — А я так не думаю! — мы с ним давно уже перешли на крик.

 — Значит ты тупой! А я всегда это знала! — крикнула я и толкнула его в плечо.

 — Сама ты тупая! И вообще, хватит оскорблять меня! — теперь уже он толкнул меня в плечо.

 — Хочу и буду оскорблять! Ты не только тупой, ты еще и эгоистичный мерзкий тип! Да и к тому же озабоченный! — снова толкая его в плечо.

 — Знаешь, ты переходишь все границы! — Теперь он толкает меня в плечо, только уже посильнее, так, что я спиной врезаюсь в дерево.

 — А для меня нет границ! Я хочу говорить! Значит буду говорить! И никто, и ничто меня не остановит!

 — Я тебя остановлю! — Крикнул он и прижал двумя руками к дереву.

 — А ну-ка, быстро поставил меня на место!

 — А то что?! — его глаза недобро блеснули.

 — Я тебя предупреждаю!

 — Предупреждай сколько душе угодно!

 — Ну все, ты сам напросился!

Я хватаюсь руками за две ветки. Одна справа от меня, другая слева, а ногами резко толкаю его в живот. Ну вот! Теперь будет знать! Мамочки…

 Дыхание участилось, мне казалось, что идёт замедленная съемка. Я не рассчитала силу удара. А еще, мы даже не заметили обрыва рядом с нами, из-за высокой травы. Джек пытался за что-нибудь ухватится, но было поздно. Он кубарем скатился вниз с обрыва. Мне стало до жути страшно. Господи, что я наделала?! А ведь, все из-за меня! Это я начала орать на него! Если бы не я! О господи…

 — Дже-е-ек!

Тишина.

 — Господи, Дже-е-е-ек!!!

Снова тишина.

Я что есть силы побежала вниз с обрыва. Спустилась я не очень мягко, но мне было не до этого. Я везде искала его глазами. Да где же… А, вот он!

 — Джек, пожалуйста, скажи хоть слово.

Но он молча лежал с закрытыми глазами. Что я надела! Я убила его!

— Прости меня…

Это единственное, что я сказала. Потому что, потом градом хлынули слезы. Я отвернулась от его лица. Я не хотела видеть это лицо без улыбки. Его вечная, самодовольная ухмылка, как она ему шла!

Я повернулась лицом к его коленям, обхватила ноги руками и просто плакала. В душе было пусто. Ничего. Пустота. И виновата во всем я. Это мысль просто ела меня изнутри. Не знаю сколько я так просидела, но вдруг… Сзади я слышу шорох. Отлично, наверное змея приползла, что ж, так мне и надо, теперь и я умру. Стоп, это не змея. Сзади до меня дотронулась рука. Господи, он жив! ЖИВ!!! Я быстро вытерла слезы и резко повернулась к нему лицом. Я думала он всё ещё лежит и боятся нечего. Но я крупно ошибалась. Оказывается, он уже практически сидел и когда я повернула голову, резко впилась своими губами в его губы…

========== Часть 5: Что же мне теперь делать? ==========

POV Эльза

Господи… Что происходит?! Мир как будто перестал существовать. А его губы… Они такие мягкие и отдают такой приятной свежестью. Эльза, остановись! Остановись сейчас же! Одна! Я должна быть одна! Я хочу быть одна! Эта любовь не для меня! Тогда почему сердце вот-вот вырвется из груди? О нет… В животе появляются бабочки! Нет! Нет! Нет! Я так не могу! Я не наступлю на одни и те же грабли.
Нужно вставать и бежать. А куда? Дура, в лагерь, куда же еще?! А что потом? Потом соберу вещи и никогда сюда не вернусь! Да, если я здесь останусь, то Джек будет действовать дальше. Он ведь очень решительный. А я этого не хочу! Ну может и хочу. Но этого делать нельзя! Всё, решено. Бежать!

Я решительно отстраняюсь от него и со всех ног бегу в лагерь. По дороге я пару раз спотыкаюсь, но быстро поднимаюсь и продолжаю бежать дальше. Выбежав из леса я понимаю, что ещё светло и сейчас только обед. Это хорошая новость! Значит, в лагере ещё никого нет кроме Рапунцель. Но к счастью её тут нет. Так, а вот и наша палатка. Я бросала вещи в чемодан со скоростью света, но тут меня прервал до жути знакомый голос.

— Ну и куда ты собралась? — сказал Джек.

— Мне нужно уехать, — сухо ответила я.

— Ммм… Зачем?

— Тебя это как-то колышет?

— Да.

— Я тебя поздравляю.

— Ничего не забыла?

Я наконец-то повернула голову и увидела, что он крутит в руках мой фиолетовый бюстгальтер.

— А ну-ка быстро отдал!

— Отдам, когда распакуешь чемодан.

Мне совсем не хотелось с ним даже разговаривать.

— Хорошо. Оставьте его себе! Прощай.

Я уже была около выхода, как вдруг он схватил меня за руку и вплотную прижал к себе.

— Отпусти меня! Маньяк! А то я…

— Что? Снова попытаешься меня убить? Один раз у тебя это почти получилось, — перебил он. Мне стало дурно от этой мысли. Я так сильно вырывалась, что у меня просто не осталось сил.

— Джек, если в тебе есть хоть капля уважения ко мне, я прошу тебя, отпусти, — выдохнула я из последних сил. Я уже чувствовала, что в любой момент я готова разрыдаться, но нужно держать себя в руках. После моих слов он сразу же меня отпустил и отошёл на шаг.

— Спасибо, — сказала я, и, взяв свой чемодан под ручки, вышла из палатки.

— Стой! Я тебя отпустил, но отсюда ты никуда не уйдёшь.

— Ты меня не остановишь! Даже если сейчас я и соглашусь остаться, то я тебя уверяю, что как только ты отвернёшься или заснешь, я соберу вещи и уйду отсюда.

— Зачем? Просто скажи почему ты хочешь уйти?! Это из-за поцелуя?

— Нет. Вообще не из-за него. И к тому же это была простая случайность.

— Случайностью это бы было, если бы ты сразу убежала. Но пока мы так сидели я успел досчитать до двадцати шести.

— Я должна уйти!

— Никуда ты от меня не денешься! Просто признайся, что я тебе нравлюсь!

— Никогда в жизни ты этих слов от меня не дождёшься, а теперь проваливай с дороги!

— Нет!

Тут он быстро схватил меня и перекинул себе через плечо. У него привычка что ли такая?! Я вырывалась как могла, но ничего не смогла сделать. Он принес меня обратно в палатку, кинул на кровать, сделал ледяные наручники и приковал меня к появившейся перекладине. Потом он снова вышел и вернулся уже с моим чемоданом.

— Это не смешно! Немедленно сними их!

— Сниму — ты уйдёшь.

— Тебе все равно рано или поздно придётся это сделать!

— Я выбираю поздно. Так, сиди здесь, а я пошёл за дровами, надо разжечь костер.

Он ушёл, а я, как дура, сижу, прикованная наручниками. Ну и что мне теперь делать?! Эльза, у тебя такая же магия, используй её! Мда… действительно! И чего это я? Ну, была не была.

Хм… странно, ничего. Опять пробую. И опять ничего! Ну теперь точно придется сидеть здесь. Интересно, а как он их снимет? Ну, наверняка у него есть ключ и… КЛЮЧ! Ну конечно же ключ! Я могу сама его сделать. Ну вот! С битой попытки у меня все же получилось! Свобода! Так, теперь самое главное. Нужно уйти отсюда незамеченной. Да мне везёт! Рапунцель ещё не пришла. Да, и все остальные тоже заняты, и в лагере их нет. Я быстро бегу отсюда прочь. Примерно через 20 минут я выбегаю с территории всей Академии и бегу в сторону города. Что ж, идти мне предстоит долго. Надо бы машину поймать. Надеюсь, денег хватит. Ведь мне ещё надо купить билет на самолет. Я стою на дороге и начинаю голосовать. Через минуты три рядом со мной останавливается серая машина.

— Вам куда? — спрашивает меня женщина.

— Мне бы только до города доехать.

— Я как раз туда и направляюсь. Садись, я тебя подвезу.

— Огромное вам спасибо!

Я закидываю чемодан на заднее сидение, а сама сажусь вперёд.

— Ну и сколько вы с меня возьмете? Этого хватит? — спрашиваю я и протягиваю ей пару бумажек.

— Да, дорогая, вполне.

Всю оставшуюся дорогу мы ехали в тишине. Добравшись до города, я сразу направилась в аэропорт и купила билет. Мой рейс завтра утром в шесть ноль-ноль. Надо бы где-нибудь переночевать. Немного денег у меня осталось, и я сняла комнату в маленькой гостинице недалеко от аэропорта. Время было уже почти восемь часов. Я приняла душ, переоделась и начала читать книгу. Вдруг в мою дверь кто-то постучал. Я открываю ее и угадайте кого я вижу?!

— Джек?!

— Я же сказал: я везде тебя найду, детка. От меня бесполезно прятаться.

— Что ты здесь делаешь?

— Я пришёл за тобой.

— Зря старался. Я никуда не пойду! Да у меня уже самолет утром.

— Детка, да почему ты от меня так бежишь?! — сказал он, медленно начиная подходить ко мне.

— Тебе всё равно не понять!

— Так ты даже не пытаешься мне объяснить!

— Джек, прошу тебя, уходи! Что тебе от меня надо? Зачем ты за мной везде ходишь? Зачем постоянно, то злишь, то веселишь меня? Зачем?!

— Да потому что… я… я…

— Либо говори, либо уходи, — сказала я. Мы уже вплотную стояли около стенки. И я чувствовали его дыхание и слышала биение его сердца.

— Да потому что ты мне нравишься. Я люблю тебя.

Паззл собрался.

Повисла тишина. Просто гробовая. Я не знала, что я чувствую. Внутри все просто сжалось. Мне так хотелось его обнять и поцеловать. Я так хочу быть всегда рядом с ним! Хочу, чтобы он всегда называл меня деткой! Его деткой! Но… так поступать нельзя. Помнишь, что случилось в прошлый раз?! Да, такое нельзя забыть. Он так смотрит на меня. Нужно что-то ответить.

— А я ттебя… ннет… — голос предательски дрожит.

— Зачем ты мне это говоришь? Я же знаю, что ты тоже ко мне не равнодушна!

— Ты ошибаешься.

— Да я это вижу! Сейчас ты просто обманываешь саму себя!

— Я… я… я…

— Скажи то, что ты чувствуешь сердцем.

— Я не доверяю сердцу.

— А должна! Детка, пойми, должна! Любовь чувствуется только так!

— Я не умею любить…

— Да всё ты умеешь и я тебе докажу!

— Ка……

Я не успела договорить, как он поцеловал меня. Господи, как я ждала этой минуты! Он прижал меня к себе и держит за талию. А другая его рука гладит мои волосы. Я наплюю на мой разум и, подчиняясь сердцу, запускаю свои руки в его волосы. Какие они мягки и белые, как только что выпавший снег! Он медленно начинает целовать мою верхнюю губу, а я его нижнюю. Но потом он вдруг отрывается от меня и с ухмылкой на лице говорит:

— И ты ещё говоришь, что не любишь меня?

— А кто тебе разрешил остановится? — сказала я, улыбаясь.

— Оууу… детка, поверь, это еще цветочки.

— Значит, я хочу ягодки, — сказала я и потянулась к его губам, но увернулся и посмотрел на меня с улыбкой.

— Не так быстро, детка, ты не сказала главного.

— Чего?

— Ты должна сказать, что любишь меня.

— А так разве не понятно?

— Давай, детка, я жду.

— Ну, ладно, маньяк. Я, кажется, действительно тебя люблю!

Как только мой маньяк услышал заветные слова, то тут же кинул меня на кровать.

========== Часть 6:Маньяк ==========

POV Эльза

Вот я лежу на кровати. А мой маньяк лежит сверху. Он так страстно меня целует! Я не хочу, чтобы он прекращал это делать. Господи, Эльза, ты действительно готова отдаться этому парню? Похоже на то… Ну, ты и даешь. Нет, а что такого?! Он, похоже, действительно любит меня. А я, кажется, люблю его. А я, конечно, люблю Джека. Раз я позволяю вытворять с собой такое, значит люблю! У него такая же прохладная кожа, как у меня. Как же мне это нравится. Постепенно я начинаю его раздевать, при этом не прекращая с ним целоваться. Я снимаю с него его черную кожаную куртку. Медленно начинаю расстегивать его рубашку. Блин! На ней так много пуговиц! Но Джек сам начал мне помогать. И вот, передо мной его оголенный подтянутый торс. Господи, как же он прекрасен. Да, он просто идеален. Я начинаю гладить его грудь одной рукой, а другой путешествовать по его спине. Меня так это возбуждает, что волей не волей я вздрагиваю от удовольствия. Пока я все это делала, Джек уже скинул с себя джинсы. И вот он опять передо мной в одних трусах. Я пока ещё оставалась в своей кружевной ночной рубашке. Джек оторвался от меня, на что я обидно простонала.

 — Что, детка, не терпится? — спросил он меня, ехидно улыбаясь. От этих его слов я моментально покраснела.

 — Знаешь, а ты милая, когда красная.

 — Будешь и дальше меня смущать, я все прекращу и ты пинком вылетишь из комнаты!

 — И ты сможешь выкинуть вот такую симпатичную мордашку?

 — Конечно смогу, спрашиваешь.

 — Ладно, детка, не горячись, просто с тобой мне воздуха не хватает.

 — Неужели я тебя так сильно зацепила?

 — Ты даже не представляешь насколько.

Тут он снова приблизился ко мне и начал расписывать мою шею поцелуями. От его прикосновений я тихо начинаю постанывать. От моих стонов, он только быстрее продолжает это делать. Тут он постепенно начинает стягивать с меня мою рубашечку. Но поскольку это плохо ему удаётся сделать, он просто напросто разрывает ее в клочья в порыве страсти. Прощай, моя рубашечка. А я тебя так любила! Ну, он у меня завтра получит. Джек хватает губами мочку уха. От такой неожиданности я вскрикиваю. Я остаюсь перед ним только в одном нижнем белье. Он отрывается от моего уха и оценивает меня глазами.

 — Что, товар проверяешь?

 — Будешь язвить, я тебе язык откушу.

 — А сможешь? — спросила я с улыбкой.

 — Нет, но надо же было что-то тебе сказать.

 — Фрост, ты…

Я не успеваю договорить, как он снова останавливает меня поцелуем. Его руки медленно спускаются вниз к застежке от лифчика.

 — Можно? — хрипло спрашивает он меня.

 — А когда это тебе нужно было давать разрешение?

 — Ну всё, ты меня довела сама! Потом ничего не говори.

Оказывается, от того, как я ему отвечаю, я возбуждаю его ещё больше, но теперь похоже, что он на пределе. Он просто разрывает мой лифчик и кидает в сторону. Затем, начинает ласкать мою грудь. Что он со мной делает?.. Я готова улететь от наслаждения. Его язык и губы спускаются ниже, покрывая все мое тело поцелуями. Тут он резко снимает с меня мои трусики. Ну, хоть они целы остались. Потом, приподнимается надо мной на руках и тонным, и сладким голосом шепчет мне на ухо:

 — Ты готова?

 — Немного страшно.

 — А чего тебе боятся?

 — Ну, знаешь я… я просто…

 — Погоди, ты ещё девственница?

 — А что тебя так удивляет?

 — Детка, да ты похоже хорошо умеешь отказывать.

 — Возможно. Это очень больно?

 — Нет. Конечно, сначала больно, но зато потом ты будешь только наслаждаться этим.

 — Ладно, я готова.

Он снова страстно вцепился в мои губы, а затем резким движением вошёл в меня. Всё моё тело как будто пронзили тысячи иголок. Я оторвалась от его рта и вскрикнула от боли.

 — Тише, детка, потерпи, я рядом, всё хорошо, сейчас всё пройдёт.

Джек успокаивал меня. Говоря мне всё это на ушко, и целуя мою шею. Но потом, действительно, боль начала пропадать. И вместо нее приходило неописуемое наслаждение. Такого удовольствия я ещё не испытывала. Теперь я уже начала стонать не от боли, а от наслаждения. Постепенно, я начала помогать Джеку и двигаться вместе с ним. Мне было так хорошо, что я как кошка начала царапать спину Джека. От этого он тоже начал стонать. Я сразу подумала, что ему, наверное, больно и убрала руки со спины. Но, к моему удивлению, он закинул их обратно. Я поняла. Ему сейчас так же хорошо, как и мне. Мне постепенно становилось все слаще и слаще и вскоре наступил тот момент, когда я будто взлетела на воздух.

Это был пик моего удовольствия. Через пару минут Джек упал рядом со мной, и справа от меня начала стекать белая жидкость. Я поняла, что он не стал делать это в меня. Наверно боялся, что я забеременею. Или же просто побоялся, что я этого не хочу. Но в любом случае, на счет этого, он может не беспокоится. Маги холода и зимы в 97% случаях бесплодны и я, как мне сказал мой врач, тоже. Так что, в следующий раз надо предупредить любимого, чтобы он не беспокоился по этому поводу. Ну, а пока я перевернулась на бок и положила свою голову ему на грудь. Он всё ещё тяжело дышал.

 — Спасибо, — прошептала я и моментально отключилась. Помню только, что мне ответили «Спокойной ночи, детка.» укрыли одеялом и мягко обняли.

                                                       ***

Утром я проснулась и увидела, что мы с ним спим в следующей позе: я лежу у себя на половине, а вот Джек лежит поперек койки и голова на моем животе, при этом одна его рука обхватывает мою ногу, другая рука мою грудь. Нет, он нормальный? Чертов извращенец! И как его вообще угораздило так ворочаться ночью, чтоб прийти к такому положению. Ладно, посмотрим, что он будет делать когда проснётся.
Но ждать долго не пришлось. Через пару минут Джек заворочался и открыл глаза. Я краем глаза наблюдала за его реакцией, сама при этом притворяясь спящей. Нет, вы только посмотрите на него! Он еще и улыбается! Нахал, а! Он убрал свои руки и поцеловал меня в живот. Затем, приполз через всю кровать ко мне, поцеловал меня в шею, обнял за талию, лег на спину, а меня закинул к себе на живот. Нда. Я вижу он у нас бесстрашный. Но вдруг, он приподнял голову и сказал:

 — Хватит притворяться. Я же знаю, что ты не спишь.

Похоже, меня раскусили…

 — Раз знал, то мог бы позу и пооткровенней придумать, — Сказала я, улыбаясь.

 — Хорошо. С радостью.

Тут он скинул меня со своего живота, так что теперь я лежала на спине. А он, лег на меня при этом свое лицо положил мне на грудь.

 — Так пойдет?

 — Джек, слышь, не борзей.

 — Ладно, но с одним условием.

 — Это ещё с каким?

 — Перестань называть меня Джеком.

 — А как мне тебя называть?

 — Маньяк.

 — Тебе что, так больше нравится?

 — Из твоих губ это звучит очень сексуально.

 — Очень смешно. Мне так называть тебя при всех? А что ребята скажут?

 — Ребята меня давно так называют.

 — Ты им все рассказал, да?

 — Ну, да. Ты что, обиделась?

 — Нет, почему. Просто, что ж ты мне раньше не сказал. А то я как дура называла всех по именам.

 — Не говори глупости, ты не дура!

 — Ммм… А кто я?

 — Детка. Моя детка, — Сказал он и поцеловал меня в щечку.

 — А ты, теперь мой маньяк, -сказала я, мило улыбаясь. — Погоди, как?

 — Что?

 — А ты Рапунцель с Меридой называешь принцессой и красоткой?

 — Ну, да. А что?

 — Нет, ничего. Просто… Разве мальчики на тебя за это не обижаются?

 — Нет, они мне разрешают называть их так, и я разрешаю им называть тебя деткой.

 — Какая прелесть!

 — Это ты прелесть! — Сказал он и снова меня поцеловал, но на этот раз в губы.

 Потом он встал и начал одеваться. Я при этом отвернулась и смотреть не стала. Он это заметил.

 — Ты чего?

 — Ничего. Ну… ты же не одет.

 — И?

 — И я, как воспитанный человек, не смотрю на голых людей.

 — Ой, перестань. Ты же все там вчера видела.

 От его слов я снова залилась краской.

 — А ты у меня стеснительная, — сказал он, уже натягивая на себя куртку.

 — Тебе-то хорошо, — сказала я и кинула взгляд на мою разорванную ночнушку и голубой бюстгалтер.

  — Ну, прости. Давай, одевайся и пошли в магазин.

 — Зачем?

 — Я виноват, я это и исправлю. Мы тебе сейчас новое всё купим.

 — Ты серьезно?

 — Конечно, почему бы и нет.

 — Здорово, а теперь отвернись.

 — Нет.

 — Я сказала отвернись!

 — Какой смысл? Что я там не видел?

 — Если сейчас же не отвернешься, больше не увидишь! — грозно парировала я.

 — Ну ладно, ладно, — вздохнул он и закрыл лицо руками.

Я быстро переоделась и приняла душ. Джек тем временем убрал комнату и взял мой чемодан.Мы вышли из гостиницы и направились в магазин ночнушек. Там мы выбрали мне фиолетовую ночнушку с кружевами, и которая легко снимается. Затем, мы пошли в магазин нижнего белья. Он же и лифчик мне порвал. Я стояла в примерочной и мерила новый голубой бюстгальтер.

 — А что, мне нравится.

 — Мне тоже.

 — Маньяк?! Ты совсем офигел?!

 — Мне же его потом еще оценивать. Так что ты так возмущаешься?

 — И это мой парень… Убейте меня…

 — Ну, это только через мой труп! Так, ладно, ты берешь его или нет?

 — Беру, беру! Иди пока оплати.

 — Хорошо. Я тебя на кассе жду. Можешь, его не снимать. — Сказал он, и с довольным видом пошел на кассу.

Мы вышли из магазина и пошли в сторону лагеря. Идти нам теперь предстоит долго, но Джек достал из кармана маленькую палочку, что-то шепнул и она превратилась в огромный посох.

 — Держись крепче! — Сказал он и схватил меня за талию. Я со всей силы ухватила его за шею и мы полетели в лагерь.

========== Часть 7:Какой же он все-таки хороший ==========

POV Эльза

Мы с Джеком полетели к нам в лагерь. Всю дорогу я смотрела на облака и восхищалась их красотой, а маньяк лишь улыбался, глядя на меня. А вот и показался лагерь. Мы спустились около озера, и сразу же к нам подбежали Красотка, Принцесса и Разбойник. Карасика, как ни странно, с ними не было. А что, мне даже нравится называть всех по кличкам!

 — Господи, ребята, где вы были? — спросил нас Разбойник.

 — Мы так за вас волновались! — заботливо сказала Красотка.

 — Я уже сказала Карасику пойти и рассказать обо всем директору Академии. Ой! Он же как раз туда и ушел. Я пойду догоню его и предупрежу. Я скоро! — крикнула Принцесса и убежала.

 — Детка, я пойду распакую твои вещи, — шепнул мне Маньяк.

 — Да, конечно, если тебе не сложно.

 — За тобой хоть на край света, — он поцеловал меня в щечку. У Красотки и Разбойника округлились глаза от того, что сказал и сделал маньяк.

 — Ээээ… Вы ничего не хотите нам рассказать? — спросила улыбающаяся Красотка.

 — Да, я хотел. Разбойник, не поможешь? — сказал Маньяк.

  — Даааа… Конечно… — протянул Разбойник, переводя взгляд от меня к Джеку и обратно.

 — Мы придем через полчаса, а вы бы могли пока обед приготовить.

 — Да, ты я смотрю в конец оборзел, да? — спросила я, возмущенно приподнимая одну бровь.

 — Будешь язвить, я… — не успел Маньяк договорить, как я его перебила.

 — Знаю, знаю. Откусишь мне язык. Каннибал! — с насмешкой протянула я.

 — А кто говорил, что я буду его потом есть? Я хотел повесить его над кроватью в рамочке, — сказал Маньяк, улыбнувшись.

 — Ха-ха, как смешно. Ладно. Я что-то действительно проголодалась. Все-таки я два дня не ела, — поведала я, потирая живот рукой.

 — ЧТО?! Детка, ты совсем с ума сошла?! — вскрикнул Джек, разворачиваясь.

 — Да просто времени как-то не было и…

 — Так, Красотка, чтоб когда я пришел, у нее был на тарелке целый кролик! И ты будешь есть его на моих глазах! — приказал Маньяк.

 — Иди уже вещи раскладывай. Тоже мне, папаша нашелся, — съязвила я, поставив тем самым точку в разговоре.

Маньяк ничего не успел мне ответить, потому что его уволок с собой Разбойник, и они скрылись в нашей палатке. Думаю, он поскорей захотел услышать подробности нашей ночи.

 — Так, пока вас не было Принцесса и Карасик поймали целую кучу рыбы. Я насобирала ягод, а Разбойник подстрелил оленя и пять кроликов. Еды на неделю должно хватить, — сказала довольная Красотка.

 — Так ты вроде еще и должна была узнать расписание тренировок.

 — Ах, да. Кратко — в этом году первому курсу дали целых четыре дня отдыха — понедельник, среда, пятница и воскресенье. Бои у нас следовательно во вторник, четверг и субботу.

 — Ага, а с кем?

 — В этом вся фишка. Никто не знает.

 — А как нам тогда к ним готовиться?

 — Это тебе должно подсказать шестое чувство. К слову, я поговорила с другими, более старшими ребятами. Они сказали, что на первом курсе это только четыре стихии: вода, огонь, земля и воздух. А вот в какой день какая — точно не известно.

 — Ага. А где это будет проходить? Надеюсь, не в лагере?

 — Нет, что ты. В самой глуши леса есть специальная арена, у нас там тренировки по всем дням с восьми утра до трех дня.

 — Ого! Как долго!

 — Ну мы, надеюсь, привыкнем. Так, сегодня воскресенье. Так что тренировка у нас завтра.

 — Ну да. Так, что будем готовить на обед?

 — А, да. Я уже его начала готовить. На первое у нас уха, на второе кролик с щавелем, ну и немного малины на десерт.

 — Звучит вкусно. Так, а кто будет разделывать кролика?

 — О, об этом не беспокойся. Разбойник уже все сделал.

 — Ну хоть одна хорошая новость.

 — Слушай, Детка… Я могу задать тебе один вопрос?

 — Да, конечно, о чем речь? — сказала я, улыбаясь. И все-таки, мне очень нравится, когда меня так называют.

 — Где вы были с Маньяком всю ночь? — спросила она, я увидела огоньки любопытства в ее глазах.

 — Ну, мы были в городе, в гостинице.

 — А точнее?

 — Ну, мы там ночевали.

 — А поподробней?

 — Ну, спали мы вместе, если ты об этом.

 — Оооо, хорош комедию ломать! Колись давай! У вас что-то было? Потому, что когда вечером, Маньяк увидел, что ты сбежала, он…

 — Что?

 — Ну, он… в общем…

 — Говори!

 — Просто, понимаешь я никогда не видела его таким. Он так беспокоился за тебя. Он просто места не находил себе. Мы решили, что будем искать тебя завтра, а он накричал на нас и сказал, что сам тебя найдет и приведет обратно.

 — Ого.

 — Тааааак…

 — Да?

 — У вас было что-то?

 — Не смотри ты на меня так!

 — Как?

 — Так, что мне хочется умереть со стыда!

 — Знаааачииииит… Вы того?

 — Нууу… — протянула я, мои щеки начали краснеть.

 — ДА! ДА! ДА! Я так и знала!

 — Тише. Что ты орешь, как резанная?

 — Ой, извини. Я просто так рада за тебя!

 — В плане?

 — Ты наконец нашла свою любовь.

 — Я не знаю, а вдруг это просто симпатия…

 — Подруга, я тебя знаю, как облупленную. Ты ни на кого еще так не смотрела. Да и он тоже. Вы просто созданы друг для друга! И к тому же, ты бы никогда не стала спать с тем, кого не любишь.

 — Ну, наверное, ты права.

 — Я всегда права! — игриво ответила она.

 — А что у вас с Разбойником?

 — У нас все хорошо.

 — И это все, что ты можешь мне сказать?

 — А что я должна тебе сказать?

 — Вы с ним занимались сексом?

 — Детка, зачем так грубо!

 — А как это у нас называется?

 — Ну я не хотела тебе этого говорить, потому что боялась.

 — Чего?

 — Ну, просто ему двадцать шесть!

 — Я знаю.

 — И ты меня не осуждаешь?

 — Конечно нет. Запомни раз и на всегда «Любви все возрасты покорны», — Сказала я и захихикала, а Красотка мне вслед.

 — Ну, хоть ты меня понимаешь.

 — А что, Принцесса на тебя накинулась что-ли?

 — ДА! Ты бы видела ее лицо! Я тут даже на лекции ее сидела и выслушивала ее болтовню.

 — Ну, она просто к этому всегда так относилась.

 — Но с Карасиком ей повезло.

 — Так, я так понимаю у вас тут у всех давно любовные интрижки? Только, вот что-то криков по ночам я не слышала.

 — Это потому, что мы заколдовали наши палатки, они звуконепроницаемые.

 — Предусмотрительно.

 — И не говори.

Мы даже не заметили, как проболтали так целый час. Ближе к пяти часам из палатки вышли парни и пришли Принцесса с Карасиком. Мы с Красоткой приготовили, по их словам, довольно вкусный ужин.

 — Ну, так ребята, колитесь, — сказала Принцесса, глядя на нас с Маньяком.

 — Чего? — спросил Маньяк.

 — Вы же теперь пара? Да?

 — А по нам не заметно? — съязвил Маньяк, улыбаясь.

 — Ну наконец-то! — крикнул Карасик.

 — В смысле? — спросила я. Тут его толкнула Принцесса и все остальные, кроме нас, начали просто мило улыбаться.

 — Либо говорите, либо мы вам превратим в сосульки! — крикнули мы вместе с Маньяком. Тут у ребят сделалось виноватое лицо и вам все рассказали.

Оказывается, они специально везде отправляли нас вместе, чтобы мы стали парой.

 — Ну, молодцы, у вас это получилось, — спокойно сказала я, закидывая в рот последнюю ягоду.

 — Так, ого! Время уже девять! Пора по палаткам! — строго сказал Разбойник.

 — Да, мы пошли, — сказал Маньяк и закинул меня себе на плечо.

Все при этом удивленно на него посмотрели. Он же просто развернулся и пошел к нашей палатке.

 — Ничего. Мне тут даже удобно, — крикнула я им напоследок и помахала рукой. Все начали смеяться, но потом затушили костер и пошли к себе.

Маньяк, зашел в палатку и опустил меня на пол. Потом развернулся и закрыл ее. Я пошла искать свою ночнушку в моих вещах. Как вдруг, он подошел сзади и обнял меня за талию.

 — Может ты мне дашь хоть переодеться?

 — Зачем?

 — Что значит зачем?

 — Ты все равно будешь потом спать голой. Я даже не понимаю, зачем мы тебе вообще купили ночнушку.

 — Ишь ты, какой хитрый, а когда я приеду домой, в чем спать буду?

 — А кто сказал, что ты после Академии будешь жить с родителями?

 — А где мне еще жить?

 — Ну, например у меня дома. Я живу один и у меня много места.

 — Вау, ты меня приглашаешь к себе жить?

 Он кивнул.

 — Здорово. Нет, это реально здорово!

 — Ну вот видишь, и, кстати, тебе там одежда вообще не понадобится.

 — Это еще почему?

 — Ну, мы там будем одни, поэтому можешь ходить голая, я не против.

 — Фрост! Ты реально маньяк!

 — Ага, еще какой, Детка.

 — Знаешь, я уже начинаю тебя побаиваться от таких заявлений.

 — Я просто очень сильно люблю тебя, — сказал он и поцеловал меня в губы. У нас же только вчера был секс! Неужели он такой ненасытный?! Прям озабоченный какой-то. Но, по правде говоря, я не против повторить нашу вчерашнюю ночь.

Я начинаю его раздевать, а он в это время меня. Вот, мы уже переместились на кровать и я опять только в нижнем белье. Я оторвалась от его губ и прошептала ему на ушко:

 — Если ты еще раз порвешь мне лифчик, я заставлю тебя купить мне целый магазин нижнего белья.

 — Тогда сама его снимай. Я по-другому не умею, — прошептал он и снова впился мне в губы. Бедный, надо будет его потом как-нибудь научить это делать. Пока я расстегивала лифчик, он уже скинул с себя боксеры и принялся целовать мою шею, спускаясь все ниже и ниже.

Он принялся одной рукой поглаживать мою спину, а другой ласкать грудь. Я начала тихо постанывать от удовольствия.

 — Я больше не могу, — простонала я.

 — Я тоже, — сказал он и резким движением вошел в меня. Я ожидала почувствовать боль, как тогда. Но ее не было.

От каждого его движения мне становилось все слаще и слаще, я выгибала спину и стонала, как только могла. Мне так с ним хорошо! Я чувствую с ним себя такой защищенной и в тоже время маленькой и хрупкой. Он начинал двигаться все быстрее и быстрее, я вспомнила тот раз и сказала сквозь наши стоны и крики.

 — Можешь сделать это в меня?

 — А ты не залетишь?

 — Врач сказал, что такие маги, как я, бесплодны, так что не волнуйся об этом. Давай!

Через пару минут он кончил и мы повалились на кровать, при этом тяжело дыша. Я подвинулась к нему вплотную и обняла его за шею. Стоп! А это что такое? Я спустила руку чуть ниже и почувствовала кучу царапин у него на спине.

 — Что у тебя со спиной?! — С испугом проговорила я.

 — А, ты об этом?

Он повернулся и показал мне свою спину. Она была вся в царапинах и в некоторых местах чуть-чуть кровоточила.

 — Господи…

 — Тихо, тихо, все в порядке, мне не больно.

 — Почему ты мне не сказал? Это я тебя так?

 — Ага, — Фрост почесал затылок и пожал плечами, мол, ну есть и есть, ничего необычного.

 — Прости меня. Прости меня, пожалуйста, — сказала я и обняла его шею.

 — Ничего, честно, ничего. Со мной все в порядке.

 — Не говори глупостей, тебе должно быть очень больно. Я же убирала руки, специально убирала. Зачем ты клал их обратно?!

 — Мне так больше нравится.

 — Ты испытываешь удовольствие от того, что я царапаю твою спину? — сказала я с улыбкой на лице.

 — Ты бы видела свое лицо, когда ты так делаешь.

 — Оууу… И что оно тебе говорит?

 — Что тебе безумно нравится это делать.

 — Но, я не хочу заставлять тебя чувствовать эту боль. Тебе же хоть чуточку-то должно быть больно.

 — Детка, пойми, мне нравится, когда ты так делаешь! Ты делаешь это в порыве страсти и удовольствия. И я тебя не виню. Мне это самому нравится. Так что успокойся и давай ляжем спать.

 — Знаешь что?

 — Что?

 — Если я буду продолжать так делать, у тебя спины не останется.

 — Неужели я так хорош? — Спросил он, смотря на меня с улыбкой и приподняв бровь.

 — Представь себе, — ответила я, мило улыбаясь.

 — Ладно, спокойной ночи, Детка, и спасибо за комплимент.

 — Спокойной ночи, Маньяк, — ответила я и повернулась на другой бок. Он обнял меня за талию и прижал к себе вплотную. Какой же он все-таки хороший!

========== Часть 8:Снежинка ==========

POV Эльза

Я так сладко спала в объятиях любимого, но вдруг почувствовала, как по мне что-то ползет. Я сразу подумала, что, наверное, это Маньяк проснулся и так пытается меня разбудить. Нет, это не он. Да, точно не он! Я чувствую восемь лапок у себя на руке. Я медленно открываю глаза и вижу ЭТО! По мне, твою мать, ползет, самый что ни на есть настоящий тарантул!

— А-А-А!!!

Я закричала с такой силы, что, наверное, даже стаканы могли лопнуть. От моего крика проснулся Джек и сразу вскочил с кровати. Я, не теряя возможности, прыгнула на него, продолжая кричать как резанная. Он же просто смотрел на меня с круглыми глазами. Тут к нам в палатку врываются ребята, и видят следующую картину.

Маленький паучок лежит на моей подушке, Маньяк держит меня на руках, стоя к ним спиной, но повернув голову к ним, а я же просто ору, как резаная у него на руках.

— Что случилось? — первая от шока опомнилась Рапи.

— П…Па… Пау… ПАУК!!! — заорала я, прижимаясь ближе к Джеку.

— Ты что, испугалась этого миленького паучка? — спросил Маньяк, глядя на меня с улыбкой.

— Миленького? — спросила я. И тут произошло то, чего я так боялась услышать.

— МАРГАРИТКА!!! — заорала Мерида и кинулась обнимать и целовать это чудовище.

— МАРГАРИТКА?! Ну все, теперь тебе не жить! — крикнула я и уже начала вырываться из рук Маньяка, но он почему-то не стал меня отпускать, а только еще крепче прижал меня к себе.

— Лучше тебе сейчас так повисеть, пока все не уйдут, — сказал он мне.

— Почему?! — спросила я.

— А, ты не заметила одной маленькой детали? , — спросил он, улыбаясь.

— Нет. И чего ты спиной к ребятам стоишь, а? — непонимающе сказала я.

— Ну, хочешь — я могу развернутся, но мне кажется, что от этого ты заорешь еще громче, — сказал он.

— Я тебя не… ОЙ! — только сейчас поняла, что он держит меня на руках абсолютно голую.

— Ага. Так что я лучше так постою, — сказал он.

— Угу. НО, Принцесса! Я ТЕБЯ УБЬЮ, КАК ТОЛЬКО СЛЕЗУ!!! , — прокричала я.

— Ты сначала оденься, а потом уже угрожай, — съязвила Мерида.

— Я ДОБЕРУСЬ ДО ТЕБЯ! И ДО ТВОЕГО СРАНОГО ПАУКА! Я же просила не брать его с собой! А ты! — снова прикрикнула я на нее.

— А я и не брала. Я отдала ее той девчонке. Сама не понимаю, как она меня нашла. Но я ее не выкину! — сказала она.

— Тогда хотя бы спрячь ее где-нибудь, — попросил Флинн.

— А? Зачем, Разбойник? — спросила она и повернулась к нему.

— Ты хочешь, чтоб мы так с Маньяком целый день ходили? — сказал он и указал взглядом на Рапи, которая тоже запрыгнула к нему на руки, как только увидела паука.

— Ой. Ладно, я ее уберу, — сказала она.

— Да уж, будь добра! И, может, раз уж мы со всем разобрались вы выйдете наконец?! -спросила я.

— Ой! Да и время уже полшестого. А у нас тренировка в восемь! — сказал Карасик.

— Так, все, чтоб через пол часа были на завтраке, — скомандовала Принцесса и все вышли из нашей палатки.

— Ты уже можешь меня отпустить, — сказала я.

— А может я не хочу.

— Ну, мне так-то одеться надо. А потом носи меня сколько душе угодно.

— Обещаешь?

— Обещаю!

— Ну, смотри! Ты пообещала! Теперь, будь добра, сдержи слово.

— Ты за меня не переживай, — сказала я и пошла выбирать себе наряд.

Через минут десять мы уже оделись и пошли к озеру, чтобы умыться. Там мы тоже проторчали не долго. Так что нам с Маньяком ничего больше не оставалось делать, как ждать ребят у костра.

— Интересно, что нас ждет на тренировке? — я озвучила свои мысли.

— Ну, наверное, что-то интересное, — ответил Джек.

— Или опасное, — сказала Рапи, подходя к нам вместе с Разбойником.

— Давайте не будем гадать, а посмотрим на ЭТО, — сказала только что подошедшая Мерида.

— Ну, и что у нас на завтрак? , — спросил Джек с интересом.

— Ничего! — ответила она.

— КАК?! — крикнули мы все хором.

— А так! Потом поедим! Мы уже опаздываем! — сказала она и направилась в сторону леса.

— Ты издеваешься? Время только семь часов! — крикнула я.

— Нам очень долго идти до этого места. Так что я советую всем вставать раньше, если хотите завтракать, — сказала Принцесса.

— Жаль, — сказала я Джеку.

— Ничего, я даже не особо-то есть хочу — сказал он и посадил меня к себе на шею, как маленькую.

— А ты высокий.

— Ты сомневалась? — ответил он, улыбаясь.

— Слышь, голубки! Идем! — крикнул Икк.

— Разбойник, ты меня копируешь? — спросил Маньяк, глядя, как Рапунцель висит у него на плече сверху.

— Это она попросила, да и к тому же, не такая Красотка и тяжелая, — ответил он.

— Ну как там тебе, Красотка? — спросила я.

— Знаешь, а ты была права, тут очень удобно, — сказала она, улыбаясь.

Всю дорогу до того места мы прошли в тишине, так как все были еще немного сонные. Но вдруг мы остановились и Мерида крикнула «Это здесь». Мы ее не понимали, ведь здесь ничего нет! Но она сказала, что надо подождать до 8:00. Ну, это было нетрудно, так как ждать оставалось лишь минуту. Наши парни нас опустили и мы просто стали ждать, что же сейчас произойдет. И тут! Над нами ровно восем раз прозвонил звук колокола! И вдали я увидела силуэт мужчины, но только на мгновенье, затем он исчез. Я стояла и продолжала всматриваться в ту же точку, как вдруг Джек резко потянул меня за руку.

— Эй! Ты что?! — крикнула я, потирая больное место.

— Извини, Детка! — сказал он и указал пальцем зачем он меня оттолкнул. ОГО! На том месте, где я только что стояла, начали расти смерчи. Их было полсотни, не меньше! Мы не растерялись. Мы с Маньяком принялись замораживать их, на что они быстро рассыпались. Но стоило одному рассыпаться, как тут же появлялось новых три штуки. Я поняла! Это что-то вроде гидры. Отрезаешь ей одну голову — сразу вырастает еще две.

— СТОЙТЕ! Не смейте к ним прикасаться и тем более уничтожать! — закричала я ребятам.

— Ты с ума сошла! А как по-твоему нам с ними справиться?! — закричала Красотка, уворачиваясь от одного смерча.

— Нужно найти воронку, откуда они появляются! Уничтожим воронку — уничтожим и сами смерчи! — сказала я.

— Отлично! И как нам в этой пыли что-то искать?! — проорала Принцесса.

— Все очень просто. Где их очень много, там и воронка! — откликнулась я.

Мы принялись искать самую гущу смерчей, но нам ничего не удавалось найти. Либо было слишком много пыли и мы ничего не видели, либо они просто сбивали нас с пути.

— Я так больше не могу! Мне уже дышать нечем! — закричала Красотка.

— Потерпи! — крикнул ей Флинн.

Я пошла в другую сторону от ребят и вдруг один смерч пальнул в меня молнией и прижался к дереву. Я быстро отбежала от того места, и смерч сразу же тоже оттуда отошел. Я снова сделала пару шагов в том же направлении и снова в меня кинули молнии уже три смерча, на том же самом месте. До меня все сразу же дошло!

— Ребята! Все сюда! Я нашла! Нашла воронку! — крикнула я им.

Все сразу же подбежали ко мне.

— Где она? — закричал Иккинг.

— В этом дереве! — крикнула я.

— С чего ты это взяла?! — спросил Разбойник, поддерживая Красотку, которая уже задыхалась от пыли.

— Все очень просто! Они меня просто не подпускают сюда! Смотрите! — закричала я и снова сделала пару шагов навстречу дереву. История с молниями повторилась.

— Вы отвлеките смерчи от дерева, а мы с Маньяком просто его заморозим! -закричала я им.

Все согласились и принялись отвлекать смерчей отсюда. Но, не тут-то было! Они не такие глупые! Некоторые оставались защищать дерево. Что же делать? Нам так ни за что не справиться. У нас ничего не получится. Да, что с тобой, Эльза? Соберись, не будь тряпкой! Вы справитесь! Но как? Как?! А может… Да, это единственный выход. Придется всем раскрыть мою тайну, но другого выхода нет. Я поднесла пальцы ко рту и свистнула, что было мочи! Джек не понял, что я делаю. Ну, а как же. Естественно, он ничего не понял. Я стала ждать. Давай же, давай!

— Чего ты ждешь?! — крикнул он.

— Доверься мне!

Он посмотрел мне в глаза, а я в его.

— Пожалуйста, поверь мне! Просто поверь.

Я смотрела на него умоляющим взглядом, и о боги! Он кивнул! И тут… Да! Все сработало! Молодец, девочка! Я в тебя верила! Ты услышала меня! Ты пришла мне на помощь! Из облаков к нам спустился белоснежный дракон. Маньяк, как ошпаренный отбежал от меня. Я же просто улыбнулась и посмотрела на него. Он не понял моей реакции и уже захотел меня оттащить от дракона. Но, я его остановила грозным качанием головы. Я посмотрела на мою девочку.

— О! Снежинка! Как давно я тебя не видела! Ты скучала по мне?

Она ласково ткнула своим носиком мне в живот, а я погладила ее за ушком, она даже заурчала. Мое солнышко! Ну, нам пора. Я запрыгнула ей на спину и начала пробиваться сквозь все смерчи на пути к заветному дереву. Ну, вот преграда и миновала. Вот оно! Что же, дам своей девочке закончить дело! Она благодарно на меня посмотрела и из ее рта вылился мощный поток льда, который заморозил дерево. Я похвалила ее и погладила по голове. Все наконец закончилось. Я спрыгнула с нее и думала, что она улетит, но она пожелала остаться с хозяйкой.

Все начали подходить к нам ближе. Я дала ей команду не нападать на них. Снежинка же просто пыталась меня всю излизать!

— Ой, девочка, девочка, перестань. Ну хватит. Я тоже соскучилась по тебе, — сказала я, гладя и целуя ее в голову.

— Мда. А, мой паучок по сравнению с этим будет просто маленькой блошкой, — сказала Мерида, улыбаясь.

— Господи, это же просто чудо! Откуда он у тебя? — спросила Красотка, улыбаясь. Она подошла поближе и уже хотела погладить Снежинку, но та в ответ тихо зарычала. Рапи тут же отдернула руку.

— Тише, девочка. И это не «он», а «она». Знакомтесь со Снежинкой, — сказала я.

— Она чудо, — просиял Джек.

— Да, она просто прелесть, — подхватили его все.

— И все же, откуда она у тебя? — спросил Икк.

— Я на нее наткнулась, когда ездила с родителями в Альпы прошлым летом.

— И ты нам ничего не сказала? — обиженно спросила Мерида.

— Я просто не хотела вас пугать. А сегодня у меня не оставалось выбора. Мы бы все погибли, если бы не она, — сказала я.

— Да. Что правда, то правда, — сказал Маньяк и потянул к ней руку.

— Лучше не стоит. Я боюсь, она тебя укусит, — сказала я.

— Как такая прелесть может кого-то укусить? — спросил он, все еще протягивая к ней руку.

— Ну, на меня она зарычала, когда я попыталась ее погладить, — сказала Рапи.

Джек продолжал тянуть к ней руку, смотря прямо в ее глаза. Снежинка, как и на Рапи, принялась тихо рычать, но Маньяка это не остановило. Он только сказал ей:

— Тише, Снежинка, я тебя не обижу.

Удивительно, но она перестала рычать и посмотрела на него с удивлением. Он просто в ответ ей улыбнулся. Своей доброй и искренней улыбкой. Тут он прикоснулся к ее голове и начал тихонько поглаживать ее. Она в ответ начала урчать, так же, как и при поглаживании ее мной.

— Хмм… А ты ей понравился, — сказала я.

— Детка, я всем нравлюсь, — ответил он.

Ребята тоже захотели ее погладить, но она никому больше не давалась. Вдруг мы услышали какое-то шуршание из кустов. И тут к нам вышел человек, хлопая в ладоши.

— Браво! Браво! Вы — лучшие мои ученики! — сказал он.

— Ээээ… А вы собственно кто? -спросила я.

— Девочка, я директор этой Академии. И всегда слежу за испытаниями своих учеников, — сказал он, улыбаясь.

— Здорово, ну и как мы вам? — спросила Рапи.

— Я же говорю — потрясающе. Вы справились с этим упражнением всего за полчаса. Ни один лагерь еще никогда не показывал такой высокий результат. А как вы догадались, что нужно искать воронку, а не убивать сами смерчи? — поинтересовался он.

Все дружно указали на меня.

— Так, значит это Вы, юная леди? — спросил он.

— Да, это я, — ответила я.

— Вы просто потрясающе быстро мыслите, — похвалил он меня.

— Спасибо.

— Вы, я так понимаю много читаете, раз вы слышали про гидру? — спросил он.

— Да, я всегда любила мифических существ и читала про всех них разные и захватывающие легенды. Ну, а как только я разрушила один смерч и на его месте появились 3 новых, я сразу смекнула, в чем тут дело.

— Да, вы по-настоящему достойная ученица моей Академии.

— А вы не злитесь на нас?

— Что? К чему мне на вас злится?

— Мы использовали моего дракона, чтобы спастись.

— В правилах не указано, чем вы можете пользоваться, выполняя задания. В том числе и о помощи дракона. Кстати, какая это порода, не подскажете?

— Малийский зеленый.

— А почему у него такой белоснежный оттенок?

— Она оказалась, так сказать, бракованной при рождении. И ее семье и сородичам это не понравилось. Они просто изгнали ее. И она всю жизнь была одинока, пока не встретила меня.

— Да, интересная история. А как вы ее узнали?

— Снежинка разговаривает со мной.

— Как же?

— Ну, это что-то вроде телепатии. Когда мы катались на лыжах, я залезла очень высоко на гору и там я услышала странный голос у себя в голове. Он кричал об одиночестве и о страшной боли. Я думаю она даже не знала, что в тот момент ее кто-то услышит. Я просто пошла за этим голосом и нашла ее в одной из пещер. Мы с ней разговаривали и она поведала свою страшную историю. Я ухаживала за ней и научила ее летать.

— Когда вы ее нашли, она была еще маленькой?

— Ну, по сравнению с ее нынешними размерами — да. Она мне доверяет и любит меня, точно так же как я ее. Сегодня она пришла мне на помощь.

— Вам очень повезло с вашим драконом, юная леди, но боюсь, что у нас нет места, где бы вы ее оставили.

— Она может жить со мной.

— Где?

— В лагере.

— Но, она же больше чем ваш лагерь! Как она у вас там поместится?

— О, об этом не волнуйтесь. У нее есть и еще одна особенность, но про нее я вам не буду рассказывать в подробностях.

— В подробностях?

— Да. Я не имею право это разглашать. Вы можете ее только увидеть, но вот как она это делает, я вам не скажу.

— Почему же?

— Это не моя тайна. Я не имею право ее разглашать. Мне самой она ее рассказала по секрету.

— Почему же вам она доверилась?

— Я для нее практически как мама. Да и к тому же без меня этот «фокус» она сделать не сможет! Так, а теперь отойдите.

Я подошла к Снежинке и предупредила ее обо всем. Она согласилась пожить в своем новом обличье со мной пять лет, но если мне будет угрожать опасность, она придет ко мне на помощь в своем настоящем облике. Она кивнула и я осуществила превращение. Теперь рядом со мной и со всеми бегала белоснежная собачка средних размером, весело гавкая и виляя своим пушистым хвостиком. Все были от этого в восторге, и директор разрешил ее оставить. Но при условии, что мы об этом ни кому не расскажем. Мы уже собирались уходить, и Джек с Флином по привычке закинули нас с Красоткой себе на плечи.

— Эээ… вам, так удобно? — поинтересовался на последок директор.

— Конечно. Об этом не беспокойтесь, — сказали мы с Рапи, улыбаясь.

Мы попрощались с нашим новым знакомым, который пригласил нас завтра к себе на чай и обязательно попросил привезти с собой Снежинку, уж очень она ему понравилась, и с веселым настроением направились домой.

========== Часть 9:Папа и мама ==========

POV Эльза


Ну вот, мы и дошли до лагеря. Мерида с Иккингом сразу сказали, что им надо добыть еще немного еды и ушли одни обратно в лес. Ну да блин, конечно, ради еды они туда пошли. Конспираторы, херовы! Просто хотят побыть наедине, вот и Красотка с Разбойником пошли купаться на озеро. Я все-таки от боя немного проголодалась.

-Маньяк, ты будешь кушать?

-Ну, я бы не отказался.- сказал он и лег на травку. Снежинка подбежала к нему и, виляя хвостиков, легла. Затем опустила голову ему на живот и тихо заскулила.

-Погладь ее.

-А? Ты что-то сказала?

-Да. Я говорю, погладь ее. Она тебя просит.

-Ну, что наш маленький монстрик, погладить тебя? - спросил Джек, а та в ответ весело начала тявкать.

-Наш?

-Ну, да. Тебя  что-то смущает? Мне кажется, она и меня признает своим хозяином.

-Может быть, но меня она все равно будет любить больше. - ответила я, улыбаясь.

-Ну, это мы еще посмотрим.

-Ну, тогда смотри. - сказала я и присела рядом с ними.

-А где моя еда, Детка?

-А где волшебное слово?

-Зацелую до смерти, подойдет?

-Годится. - сказала я и вытащила тарелку с жаренной рыбой. Снежинка от запаха еды сразу начала скулить.

-Маленькая моя, ты тоже хочешь кушать? -спросила я. Затем, я встала и подошла к нашим запасам еды. Я достала замороженное мясо кролика, которое мы с Маньяком заморозили вчера, чтобы оно не испортилось и кинула Снежинке. Та сразу грозно рыча принялась его жевать.

-Ты погляди, какая ненасытная.-сказал Джек, доедая последнюю рыбу.

-Слышь, герой-любовник, ты не прифигел ли?!

-Нет, а что-то не так?

-На тарелке лежало 10 карасей! И где они?

-Ну, Детка, извини. Я просто очень голодный.

-Молодец. Иди теперь и готовь мне поесть!

-А ты разве голодная?

-Представь себе.

-Знаешь, не мужское это дело, готовить еду.

-Знаешь, ты бы ее не готовил, если бы не был таким обжорой!

-Это я то обжора?!

-Ну, не я же!!! Я не съедаю за один присест наш недельный запас!

-Сколько хочу, столько и ем.

-А, я это прекрасно вижу! Вот уже брюхо свисает!

-Ах, свисает?! Может покажешь, где?!-крикнул он и стянул с себя синюю толстовку. Теперь, вся его верхняя часть туловища была полностью голой.

-Ну! И где тут брюхо? - закричал он. А мне только это было и надо , чтобы он разделся. Я не раздумывая кинулась на него, и привалив его к земле, начала щекотать. Весь наш лагерь залился его смехом. Господи, я потекла! Нет, серьезно! Он еще никогда так не смеялся. У него божественный смех. Через 5 минут я слезла с него, чтобы он отдышался и начала хихикать, прикрывая рот рукой.

-Тебе еще и смешно?! Да я тут чуть не умер.

Я уже не выдержала и просто прыснула от смеха. И тут, он, видимо, разозлился на меня, но он у меня очень своеобразно злится. Вот и теперь, Джек, закинул меня к себе на плечо и потащил к палатке.

-Снежинка!! СОС!!! 

Снежинка уже давно доела еду и просто лежала и смотрела , как мы с ним ругаемся. Но, как только я ее позвала , она тут же вскочила и преградила Маньяку дорогу, злобно рыча на него. Он же просто протянул к ней руку и потеребил ее за ушком. От чего она сразу же заурчала и уступила ему дорогу.

-ЧТО?! Предательница!

-И кого она из нас любит больше? А?-съязвил он.

-Я тебя вырастила! А ты!

Снежинка же, как ни в чем не бывало сидела с довольным видом и смотрела на меня. И тут, она мысленно начала со мной говорить.

"Он сказал, что ты хочешь этого"
"Что? Ты тоже можешь с ним разговаривать?"
"Ты дала мне такую возможность"
"Я? Но как?"
"Там в лесу ты сама захотела, чтобы он меня погладил, а когда прикасаешься к дракону, то ты можешь с ним всячески контактировать"
"Ух ты. Погоди, а что он тебе сказал , когда погладил?"
"Сказал не волнуйся, девочка, я ее не обижу и она не против того, что я хочу сделать"
"И ты ему поверила?"
"У него очень приятный голос. В будущем, мы ведь будем жить все вместе?"
"Девочка, к чему такие вопросы?"
"Ты же его любишь"
"Да, возможно ты и права"
"Не уходи больше от меня, я не хочу с тобой расставаться... мамочка..."
"Что ты, крошка моя. Я тебя никогда, никогда больше не брошу. Мы одна большая семья"
"Тогда, он будет моим папочкой?"
"Хорошо, зайка"
"Я еще голодна.Можно я не надолго уйду?"
"Удачи"
"Спасибо"

Тут, Снежинка подбежала ко мне и лизнула меня в руку. А затем, сорвалась с места и, весело прыгая, убежала в лес.

-Так, значит мы теперь с тобой папа и мама?

-Что?! Как ты услышал?! Я же не слышала, что ты ей сказал!

-Ты просто не сосредоточилась, Детка. Ну, вот мы и пришли.-сказал он и кинул меня на кровать.

-Так, а ну-ка, быстро отпусти меня!

-Ага. А то, что?

-А то, я устрою у тебя между штанов яичницу!

-Ах, ты так?-сказал он медленно прижимая меня собой к кровати.

-Дда...Ттаак...

-Я тебя, тогда месяц из кровати не выпущу.

У меня задрожали ноги. Месяц!!! Господи! А, ведь, он это сможет. Да ладно, Эльза, ты же его сейчас все равно хочешь, так, что расслабься.

-Ты все равно так не сделаешь.-сказала я , нежно шепча ему на ухо. Он от этого немного вздрогнул.

-Конечно, не сделаю. Я же люблю тебя, солнышко.-сказал он и поцеловал меня в губы. Я начала постепенно возбуждаться от его ласк. Вот, мы уже вдвоем лежим голые на кровати и страстно целуемся. Джек медленно осыпает меня поцелуями. Он спускается все ниже и ниже, но вдруг останавливается и, примкнув к моему уху, шепчет:

-Я хочу попробовать тебя, там внизу.- о Господи, какой он у меня извращенец! Но, я уже не хочу, чтобы он останавливался.

-Да...

Он, видимо, рад моему ответу. Он снова постепенно начинает спускаться все ниже и ниже.Джек медленно раздвигает мои ноги. И тут, меня просто пронзает волна наслаждения. Что делает его язык?! Хотя, мне в тот момент это было совершенно не важно. Мне было просто до безумства хорошо! Я уже не тихо постанывала, я уже чуть ли не вскрикивала от этих эмоций. Но, вот он отстранился от меня и снова прошептал мне в ухо:

-Детка, а я и не думал, что тебе так понравится.

-Не останавливайся , прошу...-промямлила я , еще не отойдя от эйфории.

Он страстно впился мне в губы , а затем резко вошел в меня. Снова эмоции, снова наслаждение, снова удовольствие!!! Господи, да когда я успела стать такой озабоченной!? Но, мне уже все равно. Если я рядом с ним, я всегда срываюсь с цепи. Да, я готова трахаться с ним каждый день. Снова и снова. Лишь бы это никогда не заканчивалось. Я хочу его целовать, хочу доставлять ему такое же удовольствие , что и он мне. Спустя уже полчаса я начинаю кричать. Но, любимый при каждом громком моем вскрике затыкает меня поцелуем. Через час у нас обоих уже практически не остается сил. И, вот он наконец тот момент. Мы с ним вдвоем погрузились в облака и внутри себя я почувствовала теплую жидкость.

-Я люблю тебя и никому никогда не отдам!-сказал он из последних сил и мы с ним провалились в сон.
                                                                       ***
Я проснулась только утром. Причем Джека рядом со мной не было. Я спала в обнимку со...... Снежинкой?! А, она тут что делает? Хмм... странно , но я прижала ее еще крепче и уткнулась носом в ее пушистую шерстку.

-Детка, проснись и пой.-прозвучал ласковый голос над моим ухом.

-Привет.-сказала я, сладко потягиваясь.

-Ну, как спалось?

-Все хорошо. А ты что, уже встал?

-Да, еще полчаса назад.

-А, который час?

-Ровно 10:00.

-Вау, ты первый раз встал раньше меня.

-Это все потому, что мы вчера с тобой проспали весь оставшийся день.

-Ого. А, откуда у нас на кровати взялась Снежинка?

-Она вчера пришла ночью и я впустил ее к нам. Она побегала, все понюхала и запрыгнула к тебе. А ты...

-Что, я?

-А ты обняла ее и сказала, что: "Любимый, тебе надо подстричься".

-Ахахахаххаха.... Правда?

-Да. Я тоже вчера посмеялся над этим.

-Ой, у нас же встреча сегодня с этим... Эээ... А, как, кстати, его зовут?

-Не знаю. Вот, сегодня и спросим. Он просил подойти к пол двенадцатому, так, что у тебя ровно час на сборы и поторопись.

-А, когда это я была капушей?

-Ой, детка, хорош язвить! Нет, ей богу, я встречаюсь с самой настоящей язвой.

-Ага. А я с озабоченным извращенцем.-сказала я, мило улыбаясь ему.

-Тебя что-то не устраивает?-спросил он и тоже улыбнулся мне.

-Да нет, все в порядке.

-Ну, вот видишь.Так, вот тебе завтрак. Ешь, собирайся , а я тебя снаружи подожду.-сказал он и нежно чмокнул меня в носик.

-Снежинка, ко мне!-крикнул он.

Она тут же проснулась и побежала с Джеком на прогулку. 



========== Часть 10:Туф ==========

POV Эльза



Я собралась с мыслями и быстро поела, то, что принес мне любимый. Интересно, а это он готовил? Хотя... Нет, ну, конечно, нет! Мой чудик, наверное, даже сковородку, то никогда не видел. Сегодня жарко так, что можно над ним, даже, немного поиздеваться. Он всегда не мог устоять , когда на мне мини юбочка. Так, что, держись! Ха, да, я мисс вселенское зло. Ну, все, вот я и одета. Голубое и кружевное нижнее белье, бирюзовый, слегка просвечивающий, топик с открытым животом, супер короткая беленькая юбка, такая, что если нагнуться будет все видно и напоследок голубенькие балетки. На голове, как всегда моя любимая объемная коса, перекинутая через плечо. Ну, держишь, мой маньячина. Я выхожу в таком виде из палатки и иду по направлению к ребятам, которые о чем-то разговаривают. Джек в это время играет со Снежинкой неподалеку, кидая ей палочку.

-Вау, ты отлично выглядишь!-сказала мне Рапи.

-Ага. Честно говоря, я никогда не видела тебя в таких прикидах.-сказала Мерида.

-Эй! Ребята вы о че......

Тут к нам подбежал Маньяк и его взор упал на мою одежду.

-Ну, как?-спросила я, ехидно улыбаясь.

-А, голая ты пойти не могла?!-сказал он, снимая с себя кожаную куртку и прикрывая меня от взглядов Флина и Иккинга.

-Ну, хочешь я пойду все сниму.-сказала я, продолжая улыбаться.

-Да, ладно тебе, Маньяк! Вот, лично нам с ребятами ее прикид нравится!-сказала Принцесса.

-Ты боишься за Разбойника и Карасика?-спросила его Красотка.

-Да чего мне за них боятся?! Мы, так-то будем и мимо других лагерей проходить! А там, парни еще не вымерли!-говорил он, уже полностью укутав меня своей курткой. Но, я заморозила ее и она рассыпалась на маленькие осколки.

-Делай , что хочешь, но я не переоденусь!-сказала я, скрестив руки на груди.

-Ладно! С тобой спорить себе дороже! Но!-сказал он.

-Что?

-Ты должна мне новую куртку.

-Упс...

-Ага. Ладно, пошли ребята! Снежинка, ко мне!

Белая собачка, весело прыгая, подбежала к нам и мы двинулись в путь. Шли мы не долго, но всю дорогу мне только и делали, что посвистывали. Джек, же просто грозно кричал им вслед. Я, же, только шла и мило улыбаясь. 

Хотя, его реакция тут очевидна. Самец защищает свою самку. Снежинка весело бежала впереди нас и часто подбегала к незнакомцам. Я за нее не беспокоюсь. Она может за себя постоять. Все только умилялись и говорили , какая у нас милая собачка. Честно говоря, в роли собаки она мне даже больше нравится. Веселый и энергичный белый пушистик. Ну, вот, мы увидели небольшое здание и вошли туда. Оно было похоже снаружи , как на обычную пятиэтажку, но внутри было все просто шикарно обставлено. На лифте мы поднялись на самый верх и зашли в кабинет, нашего директора Академии. Там, на стуле напротив него сидела девушка. Но, как только он увидел нас, то тут же сказал ей уйти. Она послушно встала и направилась к выходу. Джек придержал для нее дверь. Но, она только тупо встала и начала его разглядывать. Меня это жутко взбесило.

-Привет, я Туф!-радостно сказала она ему.

-Эээ... приятно познакомится. Я, Джек.-сказал он в растерянности.

Я уже не выдержала такой наглости! Да, как эта паршивка смеет с ним разговаривать!? Да , что с тобой, Эльза, ты ревнуешь? Она же только сказала привет и представилась. Но, я почему-то ее уже ненавижу! 

-Маньяк! Еще хоть слово и твои кишки будут висеть на нашей палатке! А, сердце я лично в рамочку над кроватью повешу!-сказала я и подошла к ним.

-Зачем так грубо! Девушка, я просто представилась ему! Вот и все!-сказала она мне. Нет, вы видели?! Она, мне еще и перечит! Вот СУКА!!! Да, я тебя сначала убью ! Причем бензопилой!

-И его, если ты не знаешь, зовут Джек! А, не Маньяк.-дерзко ответила она мне. Джек увидел, что пол подомной начинает медленно покрываться льдом.

-Детка. Тише, тише. Смотри на меня. Не на нее! А на меня.-он говорил очень ласково, при этом поглаживая меня по руке. Я начала успокаиваться от его слов.

-Значит так, как, там тебя?-спросила я.

-Туф.

-Будь здорова! Если, ты еще хоть раз с ним заговоришь, то я лично тебе отрежу язык вот этим ножом.-сказала я и вытащила нож из кармана юбки. Джек очень удивился этому.

-Да ты просто сумасшедшая!-крикнула она мне и убежала из кабинета.

-То-то же!-сказала победно я и уже хотела спрятать нож обратно, как Маньяк меня остановил.

-Ты че, совсем с катушек съехала?!

-Я ей ничего плохого не сказала.

-Да, я не про нее! Кстати, должен поблагодарить тебя. Мне самому стало тошно от ее взгляда.

-Всегда пожалуйста.

-Откуда у тебя этот нож?

-Это в целях самообороны!

-Я твоя самооборона!

-Но...

-Быстро отдала нож мне!

-Но...

-Нет! И точка!

-Аааааа! Ну и пожалуйста!-я послушно положила нож ему в руку. Ничего, мой дурачок. У меня еще есть.
Мы с Джеком присоединились к ребятам и стали слушать о чем им говорит директор.

-Это же здорова! Мистер Джонсон, огромное вам спасибо!-сказала Мерида.

-О, да бросьте. Вы сами упростили себе задачу.-ответил он.

-Все равно, спасибо вам!-сказал Флинн.

-И  называйте уж меня просто Джон! Прошу вас. Ни к чему здесь это "мистер".-сказал он.

-Хорошо.-ответила, сияющая Рапунцель.

-Ну раз мы все решили, тогда до встречи! И если захотите всегда заходите ко мне на чай. Я всегда здесь!-крикнул Джон нам в след.

Ну вот, мы с Джеком пропустили весь разговор. И все из-за этой Туф! Как же она меня бесит! Мы уже шли обратно домой и ребята всю дорогу улыбались. Ну все, мне это надоело.

-Эй! Может вы скажите о чем вы, хотя бы, говорили?!-сказала я.

-А ты разле нас не слушала?-спросила Рапи.

-Нет, я отвлеклась. Давайте с начала.-попросила я их.

-Ну так слушай. Благодаря тебе у нас теперь целую неделю не будет тренировок!-весело сказала Мерида.

-Как это?-спросил Джек.

-Ну, вот так. Это задание все лагеря проходили целую неделю. Они каждый день приходили и приходили. Боролись с этими смерчами и боролись. Пока в конце недели не натыкались на то самое дерево.-объяснил Иккинг.

-Круто, так у нас целая неделя свободная!-заорала я.

-Тише ты!-сказал Маньяк.

-Ой. Извините. Ну, кто чем займется?-спросила я.

-Я бы хотела съездить домой и купить себе кого-нибудь.-сказала Рапи.

-В смысле?-спросила я.

-Ну, у Принцессы есть Маргаритка. У вас с Маньяком Снежинка, а у меня никого.-обидно проговорила она.

-Оу... Ну и кого ты себе хочешь?-спросил Джек.

-Я пока не знаю. Вот за неделю и решу. И, кстати, ты поедешь со мной.-сказала она, обращаясь к Флину.

-Да зачем я тебе там сдался?!-он говорил это с каким-то испугом. Будто, чего-то боялся. Но, чего? Я этого не 
понимала.

-Да за тем! Я тебя, хоть, с родителями познакомлю!-сказала она. И тут, срослась вся картина. Да, Разбойник просто боится знакомства с родоками. Нет, ну, это все равно должно же когда-нибудь произойти.

-Ну, ладно, ладно.-сказал он.

-А вы ребята? Чем займетесь?-спросила Красотка.

-Мы с Принцессой поедем в горы.-сказал Икк.

-Ха! Что, планируете там дракона найти?-спросила я.

-А, как ты это поняла?-спросил он.

-Да, вообще-то ни как, я просто пошутила. Господи, зачем тебе дракон?!-сказала я.

-Я их очень люблю! И, знаешь, как я тебе завидую! Вот, может и мне повезет.-сказал он.

-Ну, ладно, ладно. Ты не горячись. Просто, если вы собрались в горы, то в Альпах вы дракона точно не найдете.-ответила я.

-Это почему же?-спросил Икк.

-Не может в горах находится 2 дракона одновременно. Один все равно убьет второго. Это закон природы. Вам теперь надо. Ну... 

-Ну...

-Короче. Какого дракона ты хочешь? 

-Я читал про Смога. И очень хочу его!

-Ты с ума сошел?!-ужаснулась я.

-Почему?

-Это же самый опасный дракон! Да, он тебя убьет, как только увидит! Его надо приручать еще маленьким, как только он вылупится из яйца! А сейчас у тебя нет ни каких шансов!

-Я все равно попытаюсь. Только, скажи мне, где искать.

-Ты чокнутый!

-Да, я чокнутый. Тебе так сложно сказать? Пожалуйста. Это моя мечта. У тебя разве не было мечты ради которой, стоило бы рискнуть?-спросил он меня.

-Ладно. Но! Если, он тебя убьет, это будет на твоей совести!

-Ты с ума сошла, не говори ему ничего!-крикнула на меня Мерида.

-Это ему решать.

-Хорошо. Но я пойду с тобой!

-Но...

-Никаких но! Мы с тобой вместе, и в радости, и в горе! И в опасности тоже!

-Ладно! Ну, говори, где мне его искать.

-Он может жить только в одном месте. Да, и то, если этот вид не вымер. Я, как-то читала однажды, что на него наткнулись в Антарктиде.

-Путь сложный.-сказал Икк.

-А, тебе никто и не сказал, что будет легко. Но, я не знаю точно в какой он стороне, так что, вам придется исследовать почти каждый уголок материка. И, ты особо не надейся на удачу. Даже, если вы его найдете, тебе придется не сладко.-сказала я.

-Ничего, вместе мы справимся.-сказала Мерида и обняла своего парня.

-Ну, вот и с вами все решено! А, вы ребята здесь останетесь?-спросила Рапи.

-Оу, ну я бы на счет этого подумал бы.-сказал Джек.

-А, куда это ты намылился?

-Может, ты хочешь посмотреть, где я живу?-спросил он, улыбаясь.

-Что за глупости, конечно хочу!-сказала я и прыгнула к нему на ручки.

-Ну, вот все и решили!-сказал Разбойник.

-Так, мы тогда пойдем прямо сейчас собирать вещи. Путь не близкий и , наверное, через часик мы тронемся.-сказал Икк.

-Удачи вам. У нас самолет через 3 часа, так, что мы тоже на долго здесь не задержимся.-сказала Красотка.

-А, нам бы надо еще билет купить.-сказала я.

-Ну, вот пойдем, как раз, этим и займемся.-сказал Маньяк, улыбаясь, и целовал меня в щечку. Потом, он поставил меня на землю и пошел в палатку за деньгами.

Я принялась играть со Снежинкой и, кидая ей палку кричала "АПОРТ". В какой-то момент я разглядела силуэт девушки, недалеко от нашего лагеря. Она стояла среди кустов. А, потом вдруг исчезла. Может, снова показалось? Как тогда? Хотя, тогда это был Джон. Ну, а кто мог еще за нами наблюдать. А, вот эта баба, явно стояла тут и подслушивала нас. Но, ладно. Пускай нас подслушивает, кто хочет. Нам нечего скрывать! О, а вот и Джек вышел с деньгами. Мы позвали Снежинку и отправились покупать себе билеты.



========== Часть 11:Этого не может быть! ==========

POV Эльза


Мы довольно быстро расстались с ребятами и прилетели на самолете домой к Джеку. А дом у него просто потрясающий! Роскошный, белый трехэтажный особняк. Сзади дома есть большой бассейн. Сам дом сделан только в белых и голубых тонах. Я думала , что буду проводить с Джеком каждый день, не отходя от него ни на минуту. Но, уже в самом начале недели он начал уходить от меня. И уходил он практически на весь день. Я была этим не довольна. Мы в ответе за тех, кого приручили! Так будь добр, голубчик, сиди со мной и развлекай меня. И, развлекай не только ночью! А, то я в некоторые моменты думаю, что ты, только на это и способен. А вчера! Господи! Мне казалось, что в спальню ворвался ураган, а не Джек! Причем таким возбужденным я его еще никогда не видела!

Вот, и снова я лежу на кровати ,а он, опять, куда-то собирается! Все, мне это надоело!

-Ты куда?-спросила я.

-О, Детка. ты уже встала? Я по делам.

-Мой вопрос остается такой же.

-Ну, надо с другом кое-куда съездить.

-С каким таким другом?! Познакомить нас не хочешь?

-Он тебе не понравится.

-Да ну? Откуда ты знаешь.

-У вас с ним ничего общего.

-Это с ним ты уже целых 3 дня где-то шляешься?

-Ну, не только.

-Хватит! Сегодня ты никуда не пойдешь!

-Во-первых, не ори на меня. Во-вторых, ты мне не мама. А, в-третьих, могу ходить куда захочу и с кем захочу.

-Во-первых, хочу орать и буду орать! Во-вторых, я почти что твоя будущая жена! В-третьих, ты остаешься дома!

-Но, мне нужно уйти. Я уже обещал.

-А, меня это не волнует!

-Да, тебя хоть что-то волнует?! Знаешь, ты стала такой эгоисткой!

-Я стала эгоисткой, потому что ты привез меня сюда и все! Кроме, как по ночам мы с тобой больше не пересекаемся!-я уже говорила со слезами на глазах.

Повисла минута молчания и были слышны только мои всхлипы.

-Скажи мне честно.-сказала я, успокаиваясь.

-Все, что угодно, только быстрее.

-У тебя другая?

-Что?! Да, как тебе такое в голову могло прийти!

-Ты бросаешь меня здесь одну в четырех стенах.

-Я же оставляю каждый день тебе деньги. Сходила бы куда-нибудь.

-Какой мне смысл идти куда-то без тебя...

-Ладно, мне пора. Увидимся вечером.

-Пока.

Да, что это такое?! Опять он ушел! Опять ты его упустила! Так, ладно, без паники. Он же тебе сказал , что ты у него одна! У него нет другой! А, если он мне наврал... Он спокойно мог и сказать неправду. Я же плакала. Мог меня пожалеть и не сказать. Так, ну ка, хватит! Не раскисать! Пойду пройдусь по магазинам!
Надо, вот, только привести себя в порядок! Все решено сегодня у меня шоппинг.

Спустя 4 часа

О Господи... Я не чувствую ног. И, какие тяжелые пакеты. Хоть бы кто-нибудь помог. 

-Извините, может вам нужна помощь?-спросил меня парень с серыми волосами и чертовски привлекательной внешностью.

-Ты умеешь читать мысли?-спросила я с улыбкой.

-Нет. А что?

-Да, мне как раз помощь не помешала бы. Вот, я и думала о ней.

-Ну, вот видишь я как раз вовремя.

-Ага. Я Эльза.

-Красивое имя. А, я Банни.

-Тоже ничего. Ну, что пойдем?

-Пошли.

А у нас с ним много общего. Он веселый и жизнерадостный. Ну, вот теперь и у меня есть друг. Так что, если что, могу заставить Джека и поревновать. Как-то мы быстро дошли.

-Ну, вот мы и на месте.-сказала я.

-Ого. Это твой домик?

-Ну, не совсем. Но, в будущем точно. Еще раз спасибо. 

-Да не за что. Может еще куда-нибудь сходим, погуляем?

-Можно, но только не сегодня. Я уже ног не чувствую. Давай завтра.

-Хорошо.

-Ну, дай тогда свой телефончик.

-А, конечно и ты мне. 

Мы быстро обменялись с ним телефонами и я пошла домой. 
Просидев дома часик и, поплавав в бассейне, я поняла, что отдохнула. Время только 3 часа дня. Мне опять стало скучно и даже книги не помогают. Ну, что ж, надо опять сходить прогуляться.

 
POV Джек


И, чего это с Эльзой случилось? Наорала на меня. Подумаешь. Как будто у меня своих дел нет. А, еще этот ее тупой вопрос "у тебя, что другая"? Нет, я ,конечно, люблю ее и только ее. Но, порой она у меня не блещет умом. Ну, вот я и почти приехал. И, почему Туф живет на конце города? До нее ехать часа 3. А, вот кажется и она. 

-Привет Джек!

-Привет. Ну, что куда сегодня?

-Слушай, тут не далеко открылся парк аттракционов. Может быть туда?

-Я не против. Кстати, классное платье.

-Спасибо.

Она от моего комплимента заметно порозовела, но я не стал обращать на это внимание. Как оказалось, у нас с ней очень много общего. И, она очень общительная и интересная девушка. Я решил , что не буду говорить Эльзе с кем я встречаюсь так часто. Она меня просто порвет. Если, тогда, она ее готова была зарезать, то что теперь. Нет, вы не подумайте мы с ней просто друзья, и не больше. Хотя, меня смущает, то как Туф на меня смотрит.

-О, вот и он!-сказала она.

-Ага. Ну, пошли. Куда ты хочешь?

-Пойдем на Американские горки!

-Ладно, а ты не боишься?

-Ну, ты же рядом.

Мда... Ну, не чего. Надо с ней потом поговорить и сказать , что мы просто друзья, а пока... ВЕСЕЛУХА!!!

Спустя 2 часа

Мы прокатились на всех аттракционах и теперь решили заехать в кафешку. Только, тут, надо быть осторожным. Надо выбирать кафе подальше от дома. Эльза, же может прийти. Ну, вот эта кажется подойдет. Сюда-то она точно не заглянет. От моего дома сюда пилюхать и пилюхать. Так что можно расслабиться.

Мы сели за столик в самом углу и заказали себе поесть. Я, если честно, проголодался. Поэтому, заказал себе отбивную. Но, вот Туф только десерт. Видимо, она не очень голодная.

Мы быстро поели и начали просто болтать. С ней очень интересно общаться. И она всегда может меня рассмешить. Вот и сейчас я так рассмеялся , что не заметил , на сколько близко она пододвинулась ко мне. 

-Знаешь Туф, мне еще никогда не было так...

Она положила палец мне на губы, что я даже не успел закончить предложение.

-Мне тоже.-сказала она.

Затем расстояние между нами стало заметно сокращаться. И она резко впилась мне в губы. Нет, это уже не в какие рамки. Я не стал ей отвечать взаимностью и ,она это заметив, отстранилась от меня. А потом она посмотрела куда-то мне за плечо. Я тоже решил развернуть голову. 

О, НЕТ!!!!!!!!! Прямо на входе стояла Эльза! Из ее глаз начали течь слезы. Она ничего не сказав, развернулась и убежала.

-Эльза! Стой!-это единственное, что мог прокричать я.

-Зачем, она тебе? У тебя есть я!

-ЧТО?! Ты офигела?! Мы с тобой друзья! Друзья ! И, только!

-Ах, так! Не нужна мне такая дружба.-сказала она и влепила мне пощечину.

Детка! Девочка, моя! Что я наделал!? Козел! Имбицил! Придурок! Я причинил ей столько боли! Надо найти ее! Срочно!

Я быстро выбежал из кафе и запрыгнул в машину. Только бы найти ее. Эта была моя единственная мысль.

 
POV Эльза


Я решила прогуляться и походить по городу. Снежинку я выпустила гулять и она наверняка где-нибудь сейчас носится. Но, вечером она все равно прибежит домой, так  что за нее я не волнуюсь. Я все шла дальше и дальше. Я проходила мимо парков, где сидели влюбленные парочки. Я, невольно начинала думать о Джеке... Мне так грустно без него. Так, ну ка, хватит! Что всегда помогает при грусти? МОРОЖЕННОЕ! Точно. Надо зайти и купить его. О, а вот и кафешка. 

Я захожу и мой взгляд падает на парочку , которая целуется в углу. ФУ! Нашли , где этим заниматься. Но, они видимо услышали мои мысли и отстранились друг от друга. Ого! Да, эта та самая Туф! Ну, хоть, радует, что она парня себе нашла. Отстанет, наконец, от Джека!

Погодите ка.... Парень развернул голову.... О нет... НЕТ!!!! Этого не может быть!!!! Так вот, куда он уходил каждый день! Так вот, какой у него друг!!!! НЕНАВИЖУ ЕГО!!! Я встретилась с его удивленными глазами и из моих градом поплыли слезы. Я больше не смогла себя сдержать . Я пулей побежала прочь от этого кафе. Последнее, что я слышала это было "Эльза! Стой!"

Такого, я ему никогда не прощу! Подлый! Наглый! Козел! Вот, он кто! КОЗЕЛ! Как он мог!? После всего, что между нами было! Так вот, от кого он приходил такой возбужденный?! Вот значит как!
Нужно срочно куда-нибудь уйти. До конца недели оставалось еще 3 дня, и нужно ехать обратно. Где же мне ночевать? У кого?

Погоди-ка... БАННИ! Ну конечно же, Банни! Я судорожно и со слезами на глазах пытаюсь набрать его номер. С 4 раза у меня это получается.

-Эльза? Привет! Ты чего звонишь?

-Бании... Тты сейчас оддин? Можнно у тебя переночевать?-голос дрожит, слезы текут...

-Эльза , что с тобой? Где ты?! Скажи мне, я сейчас же приеду!

-Я на 62-авеню... Приезжай... Пожалуйста..

-Я уже еду, жди!

Ну, вот хоть, какая-то помощь. Теперь, есть где ночевать. Я просидела на асфальте минут 10, но вот, наконец, он приехал.

-Бедная , что с тобой случилось?-спрашивал он меня, беря на руки и сажая в машину.

-Давай, не сейчас... Мне так плохо... Я не могу говорить... У тебя есть, где можно переночевать?-спросила я из последних сил.

-Да, конечно.

-Спасибо.-это последнее , что сказала я и отключилась.


POV Джек


Вот, уже вечер! Я обшарил все улицы! Но, так и не смог ее нигде найти. Что же мне теперь делать? Продолжу поиски! Я буду искать ее! Каждый день! Если, хватит сил и каждую ночь! Но, я найду ее! Во, что бы то не стало! 
Эльзочка, прости меня. Моя девочка...



========== Часть 12:Я люблю его ==========

POV Эльза

Я проснулась утром в какой-то комнате. Я сначала ничего не поняла. Но, потом, вся картина прорисовалась в мозгу. От этого стало очень больно. И, что мне теперь делать??! Как я вернусь в лагерь?! Как я буду смотреть ему в глаза? И уж тем более, нам там надо жить вместе. Нет! Не хочу. Надо что-то придумать! Во что бы то не стало! Так, ну для начала надо, хоть, душ принять. А где здесь ванная? Так, надо найти Банни. Ну, искать долго не пришлось, он спал в комнате напротив.

-Эмм...

-А?! А, Эльза, ты проснулась! Ты что-то хочешь? Скажи, я все сделаю!

-Ой, что ты. Мне бы ванную для начала.

-Вверх по лестнице и первая дверь слева.

-Спасибо.

Я, как убитая, пошла туда, куда мне сказали. После всех моих процедур я спустилась на кухню. Банни готовил нам завтрак. А он очень добр ко мне. Конечно, дурочка, ты же ему, наверняка, нравишься. А что! Если, этот ублюдок меня променял может и мне его забыть? Нет... Я... Не... Могу... Он очень дорог мне. Видимо это любовь , которая будет длится до смерти. Эльза, ты прям верная, как собака! Он же тебя променял на какую-то шалаву! Или шлюху! Или кто там она? Да пофиг, без разницы! Что ж, постараюсь со временем его забыть... Если, у меня это получится.

-О, Эльза, детка, ты уже все? Будешь яичницу?

Детка. Меня так называл Джек!!!!!! Мой Джек! И, вот, опять слезы хлынули из моих глаз. Надо отвернуться , а то Банни заметит. И решит, что я какая-нибудь плакса! О, похоже я хреново маскируюсь. Он положил мне руку на плечо.

-Эльза, милая, не плачь! Лучше давай поедим и ты мне все расскажешь.

-Хорошо.

Но, мне кусок в горло не лезет. Но, ради него я затолкала в себя все, что он мне дал.

-Ну, а теперь рассказывай.

-Ты точно хочешь это услышать?

-Абсолютно.

Ну, вот и начался мой рассказ с самого начала. Спустя полчаса у меня уже не было слез. Внутри была просто пустота, которую никто теперь не заполнит.

-Я тебя понимаю.-сказал он под конец.

-Знаешь, на врятли.

-Ну, у меня случались истории и похуже. 

-Спасибо тебе еще раз за все. Я, пожалуй, пойду.

-Куда? К нему?!

-Нет , что ты!? Мне надо купить билет на самолет и сегодня я улечу обратно в лагерь.

-И что ты будешь там делать?

-У меня есть одна мысль.

-Надеюсь, она хорошая.

-Ну, я просто попрошу Джона поменять нас с Туф лагерями. И он теперь будет всегда с ней рядом.

-Но, тебе же будет от этого очень плохо.

-Да, я знаю. Но...

-Что но?! Не губи себя! Он этого не достоин!

-Я хочу ему счастья. Пусть не со мной! Но, пусть он будет счастлив! Я люблю его! Люблю и буду любить! С этим, уже ничего не поделаешь.

-Ты можешь забыть его и встретить другого.

-Это я и собираюсь сделать.

-Кстати, на счет Академии.

-Да?

-Я туда поступаю.

-Правда?

-Да. У меня даже документы готовы. Просто, я все никак не решался. А, ты мне рассказала, как там и какие там хорошие ребята.

-Тогда, поехали со мной.

-Хорошо. Но, ты все-таки подумай на счет этой Туф.

-Я все решила. Я хочу видеть его счастливым. Будь, что будет.

-Знаешь, ты очень достойная девушка, Эльза.

-Спасибо.

Мы сидели на очень близком расстоянии и он начал приближаться ко мне. Вот наши губы встретились, но я не почувствовала того, что чувствовала , целуясь с Джеком. Я быстро отстранилась от Банни.

-Прости, но я не могу.... Не сейчас...

-Ничего, я понимаю. Ладно, пойдем за билетами?

-Да, пошли.

Мы быстро собрались и вышли в сторону аэропорта.


POV Джек


Я думал всю ночь , где она может быть?! Деньги , что я оставлял валяются на столе. Где она тогда ночевала? На улице? НЕТ! Нет! Что же я наделал? Нужно срочно найти ее и все ей объяснить. Пока она с собой ничего не сделала. Мобильник она не берет. Ну, тут и не было особой надежды. Ну, что еще!? В дверь кто-то скребется! 

-Снежинка, чего тебе?! Ты прекрасно добудешь еду себе сама!

Она начала прыгать на меня и тянуть за рукав.

-Да, что с тобой такое?

Она снова начала скулить и тащить меня на улицу.

-Я не понимаю, когда ты так со мной разговариваешь! Давай по нормальному!

"Где Эльза? Ты знаешь?"
"Нет, конечно! От куда мне знать!?"
"А я знаю!"
"Так чего мы стоим?"
"Это я у тебя спрашиваю! Я тебя уже минут 15 зову!"
"Так, все пошли! Нужно быстрее найти ее! Превращайся и полетели!"
"Нет, мы пойдем так"
"Что? Да нам так и дня не хватит! Город-то большой!"
"Я могу превращаться, тогда , когда ей угрожает опасность. А, сейчас никакой опасности нет!"
"Ох... Ладно, но надо спешить!"

Я быстро схватил куртку и побежал за Снежинкой. Надеюсь, она найдет ее. Хоть бы все получилось.


POV Эльза


Нам с Банни повезло мы успели купить билеты на сегодня. И, наш рейс уже через 2 часа. За это время мы спокойно вернулись к нему домой и он собрал все свои вещи. Мне не было необходимости. Все документы у меня там. А, одежда мне сейчас и не нужна. Сделаю новую, если что. Вот, мы уже снова в аэропорту. Меня не покидает странное чувство. Как будто я, что-то здесь оставляю. Возможно, частичку себя. Наверняка, у меня уже паранойя. Но, вот объявили посадку на наш рейс. Мы уже сдали вещи в багаж и сели в самолет. До отправки остаются считанные минуты. Я решила посмотреть в окошко что б хоть как-то отвлечься. Вот, к самолету подбегает какой-то парень с белой собачкой и пытается влезть к нам....

СТОП! Это же Джек!!!!!!!! И Снежинка! Так вотЮ что я забыла! Я пулей вскакиваю с своего сидения и бегу к дверце, которая начинает закрываться. Я выглядываю наружу и пытаюсь крикнуть Снежинке. Но, бесполезно ни она, ни Джек меня не слышат. Мысленный контакт!!!

"Снежинка, девочка, ко мне"

Она разворачивает голову в мою сторону и перепрыгивает через мужчину, который отталкивает Джека от самолета. Она, как бешеная, бежит по лестнице ко мне. О нет! Лестница начинает отъезжать!

-Давай, девочка! Давай!

Я протягиваю к ней руки и она делает решающий толчок. Хвала небесам, я ловлю ее! В этот момент я смотрю , как Джека уже уводят 3 здоровенных амбала от самолета. Я встречаюсь с ним взглядом. Прости, но так надо. Но, тут в мыслях прозвучал его голос.

"Где, бы ты не была, я все равно найду тебя!"
"Прощай, будь счастлив"

Я отхожу от двери и она захлопывается. Со Снежинкой на руках я иду обратно к своему месту.

-Вау! Это твоя?-спросил меня Банни.

-Да.

-Какая хорошая.-сказал он и начал протягивать к ней руку. Та в ответ только зарычала.

-Не стоит. Она тебя укусит.

С этими слова я отворачиваюсь к окошку и смотрю в облака. Наконец-то все закончилось. Прости меня... Джек.... 


POV Джек


Мы со Снежинкой носились по всем улицам. На конец она привела меня к какому-то дому. Тут пусто и даже никого нет.

"Знаешь, что ты напутала?!"
"О, нет..."
"Что такое?"
"Она уже садиться в самолет!"
"ЧТО?!Быстрее!"

Я, как пуля, понесся к аэропорту. Вон она! Она заходит в самолет! Нужно срочно его остановить. Мы со Снежинкой пробиваемся к самому самолету, но какой-то чертов кретин загородил мне лестницу и пытается оттащить меня обратно. Я начинаю с ним спорить и он грозится вызвать охрану! Ха! Мне сейчас, как-то не до охраны. Но, тут снежинка отбегает назад и, перепрыгивая через него, несется по лестнице. Я, ничего не понимая, смотрю, что она делает. И тут я вижу Эльзу! Она зовет ее к себе. Нет! Это же моя последняя надежда найти ее! Тут, ко мне подбегают 3 здоровенных амбала и скручивают мне руки. Я потерял ее! Они начинают уводить меня все дальше и дальше. Я поворачиваю голову и вижу, что Эльза смотрит на меня. Это моя последняя возможность!

"Где, бы ты не была, я все равно найду тебя!"
"Прощай, будь счастлив"


Прощай? НЕТ! НЕТ! Эльзочка! Пожалуйста! Но, ничего больше сказать не удается меня уже слишком далеко увели. Я потерял ее... Потерял, мою девочку...





========== Часть 13:Тася ==========

POV Джек

Меня вывели из аэропорта. Вслед мне еще кричали какие-то ругательства , но я уже ничего не слышал. Я потерял ее. Я, действительно, потерял ее. Она же такая решительная. Что уж говорить, если тогда, только от поцелуя она хотела убежать из лагеря, то сейчас. Куда она могла уехать? К родителям? Ну, если к ним, то ее не сложно будет найти. А если она не у них? Что тогда? Я медленным шагом шел домой, не замечая ничего на своем пути. Мне было так плохо! Я уже готов был заплакать. Наплевать мне на стереотип , что мужчины не плачут. Еще как они плачут! Нужен только человек. Стоящий человек. Ради которого можно и поплакать. Она забрала еще и Снежинку. Она была моей последней надеждой. Но, возможно, Эльза этого и не знала. Она наверно просто забрала ее, так как Снежинка, действительно, принадлежит только ей. Я все шел и шел. Мне хотелось умереть. Видимо это настоящая любовь. Я уже не встречу другую. Мне другая и не нужна! Мне нужна только моя Эльзочка... Но, ее нет...

Интересно любит ли она меня точно также? Наверное, нет. Да, как такого козла, как я, вообще, можно полюбить?! Но, она полюбила.. А, я ее. От моих мыслей меня прервал чей-то голос.

-Джек? Что с тобой? Почему ты такой грустный?

-Знаешь, мне плевать, что девушек нельзя бить! Пошла прочь!

-За чем ты так со мной?! Я хочу помочь.

-Ты уже помогла! И видишь , что произошло!? Я потерял ее! Потерял навсегда! И, все из-за тебя!

-Вовсе, не из-за меня.

-Туф! Пошла прочь я сказал! Или я тебя, действительно, ударю!

-Я никуда не уйду! Я люблю тебя!

После этих слов она снова вцепилась мне в губы. Она в конец офигела?! Фу! Я сейчас точно ее ударю! Да что она себе позволяет?! Я отталкиваю ее от себе с такой силы, что она летит на землю и падает на асфальт.

-Еще раз так сделаешь и пощады не жди!

-Да, чем она лучше меня? У нас с тобой столько всего общего! Мы больше подходим друг другу! А, эта стерва тебе, вообще, не пара! Правильно сделала , что свалила и уступила дорогу настоящей любви!

В этот момент я готов был распотрошить ее на мелкие кусочки. Но, за место этого я лишь сильно ударил ее по щеке. Она отлетела ее на 1 метр. Я подошел и поднял ее за руки.

-Если ты, хоть, слово скажешь про МОЮ девочку! Я тебя предупреждаю! И, запомни, никакой любви между нами не было и никогда не будет. Тебе ясно?! 

-Почему?

-Да потому! Тварь ты! Вот ты кто! А сейчас, быстро взяла ноги в руки и побежала отсюда. И, чтоб я тебе больше рядом с собой ближе чем на 5 метров не видел! Усекла?!

Она ничего не сказала, лишь заплакала и убежала прочь. По делом. Сучка! Именно из-за нее Эльза и улетела! Так, нужно придумать , что делать дальше. Но в голову ничего не лезет. Ладно, надо идти домой.

3 дня спустя

Я совершенно ничего не мог придумать. Все дни я только и делал , что лежал на кровати и смотрел в потолок. Мысли совершенно не лезли в голову. Но, пришла пора возвращаться к ребятам. Первым делам зайду к Джону. Он мне все и расскажет. Если Эльза забрала документы , то и я заберу. Если же оставила , то найти ее будет не сложно. А уж там я ей все объясню. Я пошел в аэропорт и купил себе билет. С сумками я сидел и ждал, когда объявят мой рейс. Наконец, погрузив вещи в багаж и сев в самолет, я направился за своей судьбой. Летели не очень долго, но для меня каждая минута это вечность. Когда самолет приземлился я , как бешеный, схватил вещи и направился в наш лагерь. О, а вон и ребята! Эльзы среди них нет. Ну, этого я и предполагал. Я помахал им рукой. Мерида заметила меня и позвала к ним. Я бросил вещи у нашей палатки, теперь как я понимаю только моей, и пошел к ребятам. 

-Маньяк? А, ты почему один? Где Эльза?!-спросила Мерида.

-Я не знаю.-сказал я.

-Что?! А, ну ка, давай все рассказывай!-крикнула на меня Рапунцель.

Я собрался с мыслями и поведал им всю историю. 

-Вот стерва!-сказал Флинн.

-И не говори, сучка, эта Туф!-поддержала его Рапи.

-Слушайте,это моя проблема! Я разберусь с ней сам!-сказал я.

-Ладно, возможно ты прав.-сказал Икк.

-Лучше давайте расскажите, как вы все отдохнули.-сказал я.

-Ой, все классно. Мы с Меридой правда обшарили весь материк , но самого дракона не нашли. Зато мы нашли кладку с яйцами. И, там все были раздавлены, кроме одного.

-О, нет! Карасик только не говори, что вы его сюда притащили.-сказал я.

-Конечно, я его сюда принес! Я не мог оставить его там! И не смотри так на меня. Он там бы погиб если бы вылупился!-сказал Икк.

-Как ты собираешь воспитывать дракона?!-сказал я.

-Ну, мы зашли кое-куда и я скупил достаточно книг. Так что, я вооружен по полной.-гордо сказал Иккинг.

-Ой, ну с этим все ясно. Я всегда говорил, что он чокнутый. Ну, а ты Красотка? Как у вас дела?-спросил я.

-Ой, у нас все чудесно! Маме с Папой очень понравился Флинн! И, еще я купила себе кое-кого.-сказала она.

-Знаешь, Маньяк, лучше тебе его не видеть! Это маленький монстр.-сказал Разбойник, покосившись на свою палатку.

-Ээээ.... это, что будет похлеще дракона?-спросил я с испугом.

-Нет , что ты! Он очень хороший и милый. А Разбойник ее просто боится, потому что она его любит и лезет постоянно с ним играть.-сказала Рапи и улыбнулась.

-Она так играет?! Да она мне своими зубами и когтями все ноги и руки расцарапала!-сказал Флинн.

-У нее, просто, режутся зубки. Она ведь еще совсем маленькая.-сказала Рапи.

-Так, слушайте. Про кого хоть идет речь?-спросил я с интересом.

-Сейчас сам увидишь это чудо!-сказала Рапунцель.

-О, нет! Пожалуйста!-молил ее Разбойник, но было уже поздно.

-Тася! Девочка! Иди к маме!-кричала ее Красотка.

И, тут, из их палатки на меня выбегает маленький и белый комок шерсти. Нет, серьезно прямо комок шерсти. Но, тут я смог разглядеть четыре маленькие лапки. Они что, тоже купили собаку?! Нет, ну это уже плагиат. Но, я ошибся! Очень крупно ошибся! На меня со всех ног летел белый уссурийский тигренок. Он прыгнул на меня и, повалив на землю, принялся лизать мне лицо.

-Девочка, тише , тише. Это Джек. Иди сюда! Ты же сейчас на нем и живого места не оставишь.-говорила Рапунцель.

Но, Тася не грызла и не царапал меня. Она лишь только лизала мне лицо и как собака весело потявкивала.

-Какая она милая.-сказал я , поднимаясь с земли и держа ее на руках.

-Нет, ну ты видела! Его она лижет, а меня кусает и царапает! Это не честно!-говорил Флинн.

-Не сердись друг. Меня просто все животные любят.-сказал я, опуская тигренка на землю.

-Вот видишь! Я же говорю , что она милая. А ты ее монстриком обзываешь.-сказала Красотка.

-Ладно, ладно, не сердись. Кстати, Маньяк, тебя Джон спрашивал. Просил зайти к нему.-сказал Разбойник.

-Хорошо. Ну, я пойду тогда. До встречи!-крикнул я напоследок и направился к директору.

 Интересно, что меня там там ждет? Надо у него узнать еще на счет Эльзы. Попрошу у него документы и всякое такое. Идти мне пришлось не долго. Вот то самое здание. Я зашел внутрь и сел в лифт. Когда я вышел , то сразу увидел Джона, который смотрел на дверь своего кабинета. Оттуда раздавались звуки погрома. И похоже, только что, там разбили вазу. Я тихо подошел к директору и спросил:

-А что там у тебя твориться?

От такой неожиданности он аж подпрыгнул на месте.

-Господи! И не стыдно , так людей пугать!

-Ладно, ладно, прости.

-Слава богу, ты пришел. Я уж думал ты не придешь.

-А, что случилось-то?

-Все началось 3 дня назад. Я сидел в своем кабинете и пил чай. Тут, ко мне влетает Эльза и просит , чтобы ее поменяли лагерями с Туф.

-Что?! Она здесь?! Но! Зачем?! Вы, ведь, их не поменяли?!

-Тише! Успокойся. Разумеется, без согласия со стороны Туф я не мог их поменять местами. Я сказал ей, подожди ее возвращения. Вернется, мы все обсудим. Она согласилась пожить пока с вами. Тем более в лагере все равно не было никого кроме нее. А вот сегодня! Случилась катастрофа!

-Какая катастрофа?!

-А ты звуки в моем кабинете не слышишь?

-Слышу. А кто там?!

-Туф и Эльза! 

-ЧТО?! И вы их оставили там наедине?!

-Если бы я там остался, от меня бы живого места не осталось!

-Еще бы!

-А, ведь, как все хорошо начиналось. Мы сидели втроем беседовали. Но, как только речь зашла об обмене. Туф резко воспротивилась. Кричала, мол, что ты ее убьешь. Эльза ничего не хотела слышать, тут и началась их драка.

-И сколько она уже идет?

-20 минут. Единственное , что я уяснил, что они обе упоминали тебя в криках. Поэтому я и послал за тобой!

-Понятно.

-Ну, давай! Угомони их!

-Я?!

-Ну, не я же! Даю вам час!

-НО!

-Никаких но! Разберись с ними по-мужски!

-Ну, я попытаюсь...

-Попытайся, попытайся! Тем более мисс Эренделл твоя девушка.

-Ну, теперь это уже спорный вопрос.

-Ничего не желаю слышать. Удачи!

Он тут же скрылся в лифте. И что мне делать?! Я боюсь туда заходить. Вот те на. Джек, когда это ты стал таким трусом?

 СТОП! Крик и ругань вмиг утихла. На ее место пришел плач. Этот плач я узнаю из тысячи! Это же Эльза!? Что, с ней? Почему она плачет?! Я резко открываю дверь и вижу следующую картину.



========== Часть 14:Пари ==========

POV Джек


Я вижу следующую картину. Эльза, сидит вся в слезах и сживает руку Туф. Та, в свою очередь лежит без сознания.

-Эльза! Эльзочка? Ты слышишь меня? Что, произошло?!

-Я.... я.... я.... Я монстр!

-Что за глупости! Никакой ты не монстр!

-Я убила ее...

-Что?!

-Мы с ней ругались и спорили, а потом....хнык...хнык... она сказала, что ты ее любишь и, что.... хнык...хнык... она беременна от тебя...

-ЧТО?!

-Мне стало очень плохо от мысли , что ты меня бросил и изменил и я.... и я... я....

-Успокойся, милая!-говорил я, прижав ее к себе и поглаживая по спине. Да, а эта Туф та еще тварь!

-Я не сдержала силу и она выплеснулась мощным потоком... Джек, мне кажется я ее убила... Я не чувствую пульса...

-Никого ты не убила! Вон, смотри она уже поднимается!-сказал я, выпуская ее из объятий.

-Ты меня могла убить!-кричала Туф. Эльза все еще сидела на полу вместе со мной и смотрела на нее красными глазами.

-Но, она тебя не убила! Максимум шишка! 

-Шишка?-спросила Туф.

-Да, шишка! А теперь, скажи-ка мне. Когда это ты от меня залетела?! 

Она сразу испугалась того, что я сказал.

-Ну, чего молчишь, говори.-сказал я, поднимаясь на ноги вместе с Эльзой.

Туф видимо поняла, что сейчас будет.

-Да пошли вы!-крикнула она нам и выбежала из кабинета.

-Тварь.-тихо сказала Эльза.

-И не говори.-ответил я, закрывая за ней дверь.

-Знаешь, ты тоже не лучше!

-Что?!

-Что слышал! Ты был рядом с ней те дни, а не со мной! Ты был мне нужен! Но, за место меня ты предпочел ее!

-Откуда я знал , что она такая стерва?!

-Ах, ты бедненький, иди пожалею!-сказала она с сарказмом.

-Ну, я бы не отказался.-ответил я и стал медленно идти на нее.

-Фрост! Ты! Двуличный, мерзкий тип! Козел! Имбицил! Кретин!

-Ты можешь хотя бы не так громко орать? У меня сейчас перепонки в ушах лопнут.

-Нет, вы посмотрите, я на него ору, а он еще и ухмыляется.

-Я знаю, что заслужил это.

-Ах, ты знаешь! Да ни хрена ты не знаешь! Ты знаешь, сколько боли я пережила!

-Поверь, я испытал тоже самое! Да, у меня сердце на части рвалось, когда ты улетела!

-А что мне оставалось делать?!

-Выслушать меня для начала! А ты как всегда, ни в чем не разобравшись, раздуваешь из мухи слона!

-Это я тебя должна была слушать?!

-Конечно меня!

-А  что бы ты сделал на моем месте?! Представь, что ты заходишь в кафе и видишь меня, целующуюся с другим парнем! Что тогда?! Тебя бы устроила фраза "ты все не так понял"! А?

-Я же извинился.

-Когда?

-Знаешь, ты меня уже покрыла чем только можно! И я считаю, что я извинился! И хватит на меня орать!

-Хочу орать и буду орать!

-Эгоистка!

-Кретин!

-Овца!

-Имбицил недоделанный!

-У, делаешь успехи.-съязвил я и прижал ее уже вплотную к стенке.

-У тебя научилась!

-Дурочка ты моя.-сказал я и обхватил ее за талию.

-Отпусти меня!

-Неа.

-Быстро отпусти меня! Не смей ко мне прикасаться!!!! Наглый, подлый измен....

Она не успела договорить, что хотела потому, что я впился ей в губы. Она ответила мне. Ну да! Ненавидит она меня. Не трогать ее! Да она сама меня хочет!

-Разве можно идеальной девушке изменять?-сказал я и взял ее на руки.

-Ой, это я то идеальная?-сказала она и улыбнулась.

Ну, наконец-то. Вот, она, та улыбка в которую я влюбился. Девочка моя! Ты снова улыбаешься. Она так смотрела на меня. У Джона в кабинете стоял большой стол. Я подошел к нему и опустил на него Эльзу. Она все не отводила от меня глаз. Какая она, все-таки, красивая. Мы стояли и просто глазели друг на друга, улыбаясь. Наконец мы снова вместе и теперь я ее никуда не отпущу! Она резко схватила меня за куртку и вцепилась мне в губы. Я немного растерялся от такого напора. Но, уже через 5 минут я уже стоял без куртки и рубашки. А, Эльза сидела на столе в своем любимом голубом бюстгальтере. Я уже начал класть ее на стол. Я приподнялся на руках над ней. Нам было так хорошо вместе. Мы просто созданы друг для друга. Я уже медленно потянулся к застежке от ее лифчика, как дверь вдруг резко открылась и в комнату влетели: Джон, Красотка и Разбойник. Хмм.. интересно, а где же Мерида и Иккинг?

Эльза, тут же залилась краской и спряталась у меня за спиной. Я же просто стоял и улыбался.

-Фрост! Эренделл! Вы что совсем?! Прямо у меня на столе?!-кричал Джон.

-Ничего не было. Расслабься.-сказал я и протянул Эльзе ее футболку и жилетку.

-Конечно, ничего не было! Но если бы мы пришли не сейчас ,а через 20 минут, как я и хотел, то все бы у вас было! Нет, вы посмотрите на них!-сказал Джон и указал на нас пальцем. Мы просто стояли и улыбались друг другу. Но, в свое оправдание я могу сказать. Я три дня не видел свою девочку.

-Ладно, мы наверное пойдем.-промямлила Эльза и утащила нас всех из кабинета.

Мы прошли к лифту и спустились вниз. Ребята все время подкалывали нас и смеялись.

-Ну вы и даете.-сеялась Рапунцель.

-Ххахахахаахахха, а представь, если бы мы пришли на 20 минут позже. Джек, как думаешь, ты бы успел?-ржал Флинн.

-Все, хватит!-крикнула на них Эльза, которая шла всю дорогу, как помидор.

-Да, ребят! Хорош. Кстати, а зачем вы вообще пришли?

-Ну к нам в лагерь пришел Джон и мы с ним пили чай. Он все время любовался моей Тасей и...

-Кем?-непонимающе спросила ее Эльза.

-А, ну, ты же не знаешь. Тася это мой тигренок. Белоснежный и уссурийский.

-Мать моя женщина! Держите меня семеро!-сказала Эльза.

-О, детка ты еще не знаешь че учудили Принцесса с Карасиком.-сказал я.

-Ну так поведай мне.-сказала она.

-Они притащили яйцо дракона прямо к нам в лагерь.-сказал я.

-Ой, так они все-таки нашли его? Круто.-ответила она.

-Так, ладно, не отвлекаемся от темы. К вам пришел Джон и?

-Ой, точно. Так вот, к нам пришел Джон и мы с ним пили чай и болтали. Мерида тем времен с Иккингом ухаживали за яйцом. Они, кстати, теперь, еще месяцев 5 будут его обхаживать. Так что на днях они переезжают и мы с вами останемся вчетвером. Джон им выделил место.

-Что?! Почему? Они даже не будут ходить с нами на тренировки?-спросила Эльза.

-Дело в том , что вылупление и выращивание дракона это очень кропотливое дело. Дракон их должен прижиться, вырасти и всякое такое. Через 5 месяцев они к нам вернуться, не переживай! Да еще и дракошу с собой притащут.-успокоила ее Рапи.

-Ну, и?

-Что, ну и?-спросила Красотка.

-Дальше что?-пояснил я.

-А, точно! Так, вот он рассказывал про то чем он занимается и всякое такое. Но, потом Флинн его спросил зачем он позвал к себе Джека. Он нам все и выдал. И мы поняли, что тебе определенно нужна помощь. Вот, мы с Разбойником сорвались с места и побежали со всех ног к вам. Джон, видимо, ничего не понял и просто последовал за нами. Ну а когда мы прибежали в кабинет....

-Все, спасибо!-сказала Эльза.

-Детка, не дуйся на них, вечером мы продолжим.-тихо прошептал я ей на ушко.

-Я устала идти. Долго еще?-спросила Эльза.

-Нет, еще чуть-чуть. Потерпи минут 5.-сказал Флинн.

-5 минут?! Я не вынесу.-сказала Эльза и начала падать. Я понял к чему она клонит и перекинул ее через свое плечо.

-Так гораздо лучше!-крикнула она из-за моей спины.

-Ребята, а не хотите поплавать?-спросила Рапи.

-Я бы не отказалась.-снова крикнула Эльза.

-Притормози! Хочешь плавать в одежде?-спросил я.

-Ээээ... нет.

-Значит плавать ты не будешь.

-Почему?

-Потому, что я сорвусь! И мне будет плевать на Флинна и Рапунцель.

-Господи, ты всегда был таким озабоченным?!

-Мы не виделись 3 дня!

-И что?!

-Не знаю, как для тебя, а для меня это весомый аргумент! Да и для Разбойника тоже! Правда?-спросил я, обращаясь к нему.

-Абсолютно.-сказал тот, без тени сомнения.

-Флинн!-крикнула на него Рапунцель.

-Знаешь, я полностью поддерживаю Джека! Мы с ним мужчины в самом рассвете сил!

-Да не мужики вы!-крикнула Эльза.

-Прости?-спросил я, ставя ее на землю перед собой.

-Ты что-то не услышал?-сказала она, улыбаясь.

-Это, почему это мы не мужчины? А кто мы тогда?!

-Да вам только бабу и постель подавай. Извращенцы и озабоченные вы, вот кто!

-Ах, так?!-закричали они на меня.

-Не смей кричать на Эльзу, Флинн! Она, между прочим, права.

-Хорошо! Отлично! Прекрасно! А хотите пари заключим?-спросил я.

-Мы тебя внимательно слушаем.-сказала мне Эльза.

-3 дня без секса и вы уже будете у наших ног!-сказал я, улыбаясь.

-Неделю.-сказала Эльза и Рапи одновременно.

-Ну, вы не перегибайте.-сказал Флинн.

-Ну, вы же мужчины!-сказала Эльза.

-Договорились.-ответили мы.

-Ну, а теперь купаться, да?-весело спросила Красотка, глядя на Эльзу.

-Да! Купаться! Кто последний, тот импотент.-крикнула она нам вслед.

-Пфф... нас на эти шутки не разведешь да, Джек?Эээээ.... Джек?

-Извини!-крикнул я, убегая и оставляя его позади.

-Ну, ты!-крикнул он и помчался за мной.



========== Часть 15:Час мести настал ==========

POV Эльза


-Блин, Рапунцель, может не надо? Мне их уже жалко!-молила я ее, пока она выбирала себе и мне купальник.

-Эльза! Ну-ка, прекрати! Сегодня последний день! Мы просто должны их вывести! Или ты не помнишь, что нас с тобой ждет в случае, если они выиграют?-спросила Рапи с испугом на глазах.

-Да, блин, но они уже даже жить ушли в одну палатку! И при виде нас они сразу разворачиваются и уходят.-мне было крайне обидно, я-то думала они сорвутся еще в середине недели, а они вон что придумали. Честно говоря, мы с Рапунцель нелучше. Сами, как на иголках сидим. Мне так уже хочется Джека, а ей Флинна. Да, я готова уже прижать его к дереву в лесу. За что?! Вот раньше, сколько времени без секса прожила, а сейчас?! Тряпка! Всего-то неделю, Эльза!

-Эльза! Наказание!

-Знаешь, я уже это и за наказание не считаю. И ты я думаю, тоже.

Рапунцель прикусила губу. На самом деле, когда мы купались Джек придумал, что сделают они, когда выиграют. А мы с Рапи, что мы сделаем. В общем приговор вынесен и обжалованию не подлежит. Они не выпустят нас из палатки, как минимум 2 дня. Мы с ней сразу перевели стрелку на то, что у нас тренировки, но и это обломалось. Сразу в начале недели мы отгадали загадку Сфинкса и теперь у нас 2 недели свободных. За что?! Но, я понимаю мальчишек, ведь если проиграют они, неделю будут носить нас на руках, в добавок еще неделя без секса. Мне кажется, так они уже не выдержат. Они все время сидят в палатке. Ребята даже еду носят туда. 

-Нашла! Вот! Этот тебе, а этот мне!-крикнула Рапунцель, бросая мне мой купальник.

-А может все-таки не надо?-говорила я, натягивая на себя голубой.

-Надо, надо!-кричала она, надевая розовый.

Спустя пару минут мы были в своих новых нарядах.

-Ну все! Держитесь, ребята!-говорила Рапунцель, смотря на себя в зеркало.

-Ну ладно. Как, думаешь они еще в палатке?-спросила я, укутываясь полотенцем.

-Думаю, да. Эй! А это что?

-Полотенце.

-Ну-ка, быстро снимай.

-Но...

-Никаких но. Не надо их жалеть!

-Рапунцель, ты же знаешь, что я сама на грани, точно так же как и ты. Вот выиграем мы и что?

-Как что. Отменим свой приговор.

-А, так можно?!

-Конечно. Мы его придумали нам его и отменить.

-Так что ж ты раньше не сказала? Ну, тогда держитесь!-крикнула я и выкинула полотенце на кровать.

-Вот это наша девка! Пошли.

Мы вышли из своей палатки и направились к Джеку и Флинну.

-Как-то там подозрительно тихо.-сказала я.

-Щас мы это исправим. Мальчишки! Выходите!-крикнула Рапунцель.

В палатке послышалась возня. За ней последовал голос:

-Зачем?-это был Джек.

-Маньяк, мы всю неделю не виделись! Пошлите к озеру.-сказала я умоляющим тоном.

-Мы не выйдем!-это уже был Флинн.

-Это почему же?-спросила его Красотка.

-А сама не догадываешься?-спросил уже Джек.

-Нет.-ответили мы вдвоем с ней.

-Короче, мы не выйдем и все! До окончания пари остался только этот день! А потом мы вам покажем кто тут настоящие мужики.-сказал Джек.

-Знаешь, милый , настоящие мужики не прячутся всю неделю от своих девушек, как трусы.-сказала я.

-Это в целях предосторожности.-ответил Флинн.

-Знаете, что?! Если вы не выйдете, то мы с вами не будем разговаривать месяц.-Рапи уже не выдержала и прикрикнула на них.

-Нам то что. Нам от вас нужно будем совсем другое. Так, что можете с нами не разговаривать.-сказал Джек, ухмыльнувшись.

-Да, как вы....-Рапи не успела договорить, как я оттащила ее в бок.

-Тише! Только не ори. У меня есть план.-сказала я шепотом.

-Ну, так выкладывай.

-Все очень просто, ревность лучшее средство. Смотри и учись. Только, не переиграй, а то они не поверят.

Рапунцель меня не очень поняла, потому что я начала посвистывать. 

-Эй, парни, может лучше чем свистеть составите нам компанию? Мы вот хотим поплавать, а нам не с кем. Правда, Красотка?

-Да, мальчики. Можете присоединятся.

Все пошло точно по плану. Джек и Флинн открыли палатку и заслонили нас крича:

-Только попробуйте! Мы вам так накостыляем.

Пока они орали в пустоту, я заморозила вход в палатку, а Рапунцель с помощью одного заклинания загородила вход в лес. Ну все, вот вы и попались! Никуда теперь не сбежите.

-Мальчики, на кого кричите?-спросила я, мило хлопая глазками.

Они обернулись и увидели нас, стоящих в одних только купальниках. Тут, как говорят, сыграли мужские гормоны. Они, нервно сглотнув, резко отвернулись и направились в сторону леса. Но, там барьер. Вот мышки и попались.

-Зачем вы так с нами?-спросил Джек с умоляющим тоном, все еще стоя к нам спиной вместе с Разбойником.

-Мы просто вас давно не видели.-говорила я и медленно подходила к нему.

Я подошла вплотную и запустила руку к нему в волосы.

-Ннне ннаадо, поожаллуййста....-впервые его голос так дрожал.

-Что-то не так?-спросила я и повернула его к себе.

Рапунцель тоже беседовала с Разбойником, только подальше от нас.

-Ох... Джек.... Неужели все ТАК плохо.-сказала я, посмотрев вниз на его достоинство, которое довольно нехило выпирало под штанами.

-Как видишь...

-Ты можешь облегчить себе страдания.-сказала я прямо ему на ушко.

-Нет. Я выдержу, я справлюсь. Разбойник вот справляется.

-Знаешь, я так не думаю.-сказала я и показала в их сторону.

Флинн с Рапунцель просто орали друг на друга медленно подходя к палатке. Затем, пару слов от Рапи ему на ухо, и он быстро залетел с ней в палатку и плотно закрыл ее.

-Блин! Да как ты мог?!-кричал ему Джек.

-Знаешь, ты мог бы сделать тоже самое.

-Никогда. Я держу свое слово. Я выдержу!

-Ну, что ты так заводишься?-говорила я, положив руку ему на грудь.

-Я совсем не завожусь. Я спокоен! Слышишь!? Спокоен!

-Оттого, как ты спокоен, у меня сейчас перепонки лопнуть! Быстро заткнул свой рот!

-Да ты охуела?!

-Что?

-Я... хотел...  я хотел сказать...

-Я слышала, что ты хотел сказать. Ты сказал мне это в лицо.

-Прости.

-Одним "прости" ты не отделаешься, Фрост! Месяц! 2 месяца! Полгода! Год без секса! 

-Что?! Ну ты за границы дозволенного-то не заходи!

-Не повышай на меня голос! Ты первый начал!

-Я это начал, мне это заканчивать! Так что закрой рот, женщина!

Что?! Ну ты! Совсем забыл, как с людьми разговаривать. Да, он похоже озверел на эту неделю. Ну, правильно ни ласки, ни заботы. Но, все равно это не повод кидаться на людей! Пора тебя проучить! Я не выдержала и ударила его по щеке с такой силы, что он аж пошатнулся и отошел назад, потирая свою скулу.

И тут я понимаю, что теперь мне точно пиздец. Мамочки.... Надо делать ноги! Причем, чем скорее, тем лучше. Я быстро сорвалась с места и побежала к палатке. Черт! Вход же заморожен! Я слышу его шаги. Он бежит. Все, мне хана! Ну, давай. Давай! Давай же! В последний момент я успела разморозить вход и влетела в палатку. Быстрым движением я снова закрыла ее, с помощью магии, а сама забралась на кровать в углу. Я слышала его рык и как он пытался открыть ее снаружи.

Хоть бы ледяной замок выдержал. Пожалуйста... пожалуйста... пожалуйста...
Но, мои мольбы видимо никто не слышит. Замок отлетает к стенке после 10 удара ноги. МАМА!!!
В комнату залетает просто цунами, а не Джек. Я еще сильнее вжимаюсь в угол. Из глаз начинают течь слезы. Глаза Джека, которые были красные от злости, становятся синими и он садиться ко мне на кровать. Я все еще вжимаюсь в угол. Он забирается на кровать и, обнимая меня, вытаскивает из угла.

-Что ты плачешь? Что ты, маленький?-говорит он, улыбаясь.

-Я... я... ты...

-Ты что, испугалась?

-Да!-говорю я и, прижимаясь к его груди, позорно реву.

-Ну что ты? Тише, Детка, тише. Я бы ничего тебе не сделал.

-Правда?-спрашиваю я и поднимаю глаза на него.

-Правда.

-Честно-честно?

-Честно-честно.

-Ты бы видел себя со стороны.

-Я знаю, но максимум, что я бы сделал это, просто стал насиловать тебя и...

-ЧТО?! ПОВТОРИ!

-А что?

-Ты бы изнасиловал любимую девушку?!

-Ты сама этого хотела.

-А вот и нет!

-А вот и да!

-Чем докажешь?

-А кто зазывал меня сюда? Кто стоял передо мной в одном бикини? Кто клал руки мне на грудь и в волосы? Я?

-Нет.-сказала я и опустила глаза вниз.

Он поднял меня за подбородок, но я увернулась. Он снова поднял меня за подбородок, я опять увернулась и стала вырываться от него.

-Что, поиграть хочешь?-спросил он азартно и кинул меня на кровать. Я не ожидала, что он начнет меня щекотать. 

Вся палатка залилась смехом. Моим детским и веселым смехом. 

-Все! Хватит! Остановись! ААААааааааа! Пожалуйста!-я уже плакала от смеха и наконец, он меня отпустил. 

Я разозлилась и начала прыгать на него и тоже пыталась щекотать. У меня выходило плохо, но все же нам с ним было очень весело. Незаметно для меня пролетели 3 с половиной часа. Мы лежали на кровати в обнимку и меня начинало клонить в сон. Вдруг, Джек резко соскочил с кровати и начал прыгать, как сумасшедший.

-Да! Да! Да!

-Что ты так орешь? Я же уснуть пыталась.

-Ууууууу.... Ну, теперь ты долго спать не будешь. Это я тебе обещаю.-он повернулся ко мне и начал медленно идти, при этом весело улыбаясь и показывая на часы.

О нет!!! НЕТ! Время!!!! Ровно 9! Именно в это время наш спор начался неделю назад!

-Нет, Джек, послушай. Ты слышишь меня? Джек? О, НЕТ!-я встала с кровати и начала отходить от него. Он в свое время подходил все ближе и ближе.

-О да! Час мести настал! Приготовься, Детка.

-Джек, я знаю ты меня слышишь! Давай отменим спор? Джек! Стой. Ближе не подходи. Что ты делаешь?! Не надо! Не делай так! А!! Отпусти! Не трогай! Не надо, нет! Помогите!!

-Успокойся и наслаждайся.-ласково прошептал он мне на ухо, держа на руках и подходя к кровати.

Чувствую, эта ночь будет долгой...



========== Часть 16:Все это делают ==========

POV Автор


  Обхватив её руки одной своей, он скользнул другой рукой между её телом и просунул её между её ног. Она закричала от такого сокрушительно интимного прикосновения. Каждый нерв в её теле жестоко пробудился от острой, алчущей пустоты. Мускулы глубоко внутри неё сжимали пустоту, стремясь быть наполненными и успокоенными. Его сдерживаемый норов, его грубость питали желание в ней, о существовании которого она не знала. Быть взятой, поглощённой мужчиной. Жёстко и быстро, и без слов. Каждой частичкой того зверя, как она знала, каким он был в тот день, когда она встретила его. 

Его вес был таким тяжёлым поверх неё, что она едва могла дышать. Когда его губы заскользили по задней части её шеи, она застонала. Когда его зубы сомкнулись на ней в маленьком любовном укусе, она практически закричала. Она была головокружительно возбуждённой и горячей. Потом его большая рука была на её лице, его палец проскользнул между её губ, и она всосала его, желая принять и испробовать любую его часть, до которой могла дотянуться. В то время, как его затвердевшая мужественность толкалась и хотела вырваться наружу из штанов.

-Не сдерживайся. Я хочу тебя.-сказала Эльза.

-Я тоже. Безумно. Я хочу вечно быть с тобой, моя девочка.-говорил Джек, разрывая поцелуй.

От этого Эльза начинала обидно стонать. Он медленно стягивал с себя свои темные джинсы, бросая их куда подальше. Эльза начинала расстегивать его рубашку. В трусах у Джека становилось тесно. Безумно тесно. Он хотел взять ее. Хотел совершить все грязные вещи, которые знал на тот момент.

 Медленно и решительно рубашка Джека полетела вниз и оголила его мускулистый торс. Джек оторвал свои губы от Эльзы и принялся исследовать ими ее шею.

Она прогибалась под ним и стонала от удовольствия. Она не знала, куда деть ей руки. В данный момент они находились на его спине и царапали её со страшной силой. Отчего он начинал стонать. Эльза все еще переживала за это, поэтому убирала их. Она изгибалась под ним, как кошка. 

Джек тем временем переходил к её груди.

Как она ему нравилась. Ему нравилась вся Эльза. От головы до самых пяток. Она была его богиней. Его идеалом. Изящные и роскошные черты лица. Грудь второго размера, полностью подходящая ее телосложению. Осиная талия. Упругие бедра и утонченные стройные ножки. Она выглядела очень хрупкой, но Эльза манила Джека. А когда он увидел ее первый раз! Вот тогда у него и слетела крыша. Обворожительный ангел зашел к нему, тогда в автобус. Он понял по рассказам подруг, что у ее довольно веселый и непростой характер. Но вот лица же они не могли описать. А те их нелепые и вечные ссоры. Джек еле сдерживался, чтобы не начать ее раздевать при всех. Когда они были с парнями в озере. Именно он подал идею спать с девочками вместе. Он знал, что они согласятся. Эльзу было даже не трудно уломать. И кстати, она быстро засыпала.

Джек же просто любовался ею. Во сне она, как маленькая скатывалась калачиком и что-то бормотала себе под нос. Он не выдерживал и обнимал ее за талию. Он знал, что утром ему за это влетит, но это того стоило. Эльза не могла вечно на него сердиться. Он ей тоже безумно нравился и по внешности, и по характеру. Для нее он тоже стал идеалом.

А их нелепый поцелуй. Там в овраге, когда Джек открыл глаза. Он видел, что она плачет. Ему так захотелось обнять ее и пожалеть. Он хотел всегда быть рядом с ней. Вот и потянулся, чтобы приобнять его. Он даже не думал, что она услышала еле заметной возни. И он уж никак не предполагал того, что в самый последний момент она обернется. Тогда он и попробовал ее губы на вкус. Пряный и нежный аромат вишни. Почему она так боялась его? Он этого не понимал. 

Но в ту ночь. Он просто не мог найти себе места. Она его перехитрила и сделала ключ. Вот стервочка-то! В те моменты, когда она заставляла его злится, он заводился еще больше.

Ему хотелось заткнуть её грубым и страстным поцелуем. Но, он сдерживался. Джек ждал. Он знал , что она тоже к нему не равнодушна. Так, что рано или поздно они всё равно должны были быть вместе. 

Сейчас в голове Фрост и Эренделл рисовали похожие картины. Дом. Семья. Дети. На счет последнего была проблема, но они бы решили и её. Они так полюбили друг друга! Эта была настоящая и истинная любовь!
Джек медленно развязал купальник и вот его взору пристала грудь Эльзы. Он начинал медленно ласкать ее своими руками. Настолько нежно, насколько он только мог.

Эльза выгибалась от удовольствия. Она всё равно ещё смущалась и краснела в такие моменты. Эльза просто не могла с собой ничего поделать. 

Джек начинал проделывать дорожку из поцелуев. 

Он делал это специально очень медленно. Тем самым оттягивая удовольствие Эльзы.
Она понимала. Это специально, чтобы было больше наслаждения и возбуждения. Но она бедная и так уже на пределе. Стоны начинали усиливаться. В некоторые моменты она уже срывалась на крики.

Джек понимал, что больше оттягивать момент не стоит. Он и сам был уже давным давно к этому готов. Но, он хотел ее немного помучить. Он смотрел, как она наслаждалась от его действий. Ему приносило от этого тоже не мало удовольствия.

Это был предел.

Предел для них обоих. 

"Если он и дальше будет тянуть время, я же кончу раньше, чем он"-думала она.

Но, вот трусики тоже благополучным образом слетели с её ножек. По телу обоих прошла мелкая дрожь.
Джек больше не стал себя сдерживать. Он подтянул её бедра к себе поближе и резко вошел в неё.

Он двигался медленно и нежно. В первые полчаса он даже не думал ускорять темп. Эльза тем временем лежала под ним и стонала от удовольствия. Она понимала, что её удовольствие будет длиться ещё очень и очень долго. Ведь целую неделю у них с Джеком не было интимной близости. Он явно хотел выжить все соки. И начинал постепенно.
Спустя 2 часа они оба уже переходили на крики. Эльза не понимала, как ему это удаётся.

Ведь прошло столько времени, а они до сих пор держались и не кончали. Она не могла и не хотела этого. Поэтому Эльза держала себя и не заходила за границы удовольствия.

Но, как это удавалось ему? Она просто не могла понять. Неужели он настолько сильно её желал всё это время? Рапунцель с Флинном, наверняка, уже все закончили. Но у Джека это ещё только начиналось. Он сам не мог понять почему он до сих пор держится. Но держаться предстояло ещё очень и очень долго. Он хотел принести ей и себе столько удовольствия, сколько он мог. Поэтому, если наслаждение было крайне велико, он сразу убавлял темп.
Время уже близилось к 9 часам утра. Стоны так и не прекращались. Джек просто очень сильно стонал от удовольствия. Эльза же себя никак не сдерживала. Она просто кричала от наслаждения. Она знала, что скоро все закончится. Она этого уже хотела. В ней просто не оставалось сил. Он выжимал из неё всё. Постепенно и кропотливо, но она уже оставалась на грани. Собрав все свои силы, она сказала ему:

-Джек, я.... Я больше не могу....

Это единственно, что ей удалось произнести.

Джек понимал её. Он уже давно сам был к этому готов. Видимо, она уже не может себя сдержать. Он постепенно начал набирать темп и ускорять свои движения. Эльза начала понимать, что наконец-то это конец. Она начала помогать и двигаться с ним в такт. Не прошло и пяти минут, как оба они рухнули на кровать, тяжело дыша и улыбаясь.

-Я и не знала, что ты на такое способен.-сказала она.

-О, Детка, ты просто плохо меня знаешь. В этих делах мне нет равных.

-Ну, конечно, мой самодовольный индюшонок.

-Кто?-спросил он, поворачивая к ней голову.

-Индюшонок.-сказала она, повторив его жест, улыбнувшись милой улыбкой.

-А, ты просто стервочка.-сказал он и надвис над ней на руках.

-Ха, угадал. Это правда про меня.

-Я всегда это знал.-сказал он и накрыл её губы своими.

Он начал покусывать её губы. Сначала верхнюю, а затем нижнюю. Эльза проникала своим языком к нему в рот, тем самым углубляя поцелуй. Через пару минут у Джека снова стоял член и он отстранился от Эльзы с хитрой ухмылкой.

-Джек?! Опять?!-спросила она с испугом на глазах.

Ей хватило и того раза. Она всё ещё даже не могла отдышаться.

-А ты что хотела?-спросил он, ухмыляясь.

-Знаешь, я устала.

-Ну ты можешь расслабиться и заняться полезным делом. Тем самым отдохнешь.

-Это каким полезным делом?-спросила Эльза, оттолкнув его в сторону и чуть приподнявшись на локтях.

-Ну, ты бы могла.... Эээээ....

-Что? Договаривай.

-Ты могла бы посос.....

-ЧТО?! Да никогда в жизни! Я до такого не опущусь!-закричала она.

-Ой, не зарекайся, дорогуша.-сказал он и снова надвиснул над ней. Между их губами было буквально пару сантиметров.

-Я и не зарекаюсь.-вполне серьезно сказала она.

-Тебе что, противно?-спросил он с удивлением.

-Конечно.

-Да перестань. Все это делают.

-Перечисли-ка мне их.

-Ну....

-Имена своих бывших подружек не в счёт.

-А, кого мне тогда называть?

-Вот именно. Так что закрыли тему.

-Всё равно ты когда-нибудь это сделаешь.-сказал Джек, ложась рядом с ней и закидывая руки за голову.

-Никогда.-ответила сонно она и положила голову на его грудь, а руку закинула на его пресс.

-От судьбы не уйдёшь.-сказал он, ехидно улыбаясь.

-У меня другая судьба.-сказала Эльза, закрывая глаза.

-Эй, ты чего, ну-ка, не спать!

-Ну, я правда сейчас усну. Мы не спали всю ночь.-сказала она и посмотрела на него умоляющими глазами.

-Можешь даже не пытаться. Не выйдет. И я вижу ты уже отдохнула.-сказал он, снова улыбнувшись и потянув её ближе к себе.

-О нет! 

-О да!

-Джек, послушай...

-И слышать ничего не желаю.

Он снова страстно впился ей в губы. Она ответила взаимностью.
Чувство сна снова отпало у Эльзы и на место него пришла страсть...


Этот день им не забыть никогда. 



========== Часть 17:Новая знакомая ==========

POV Эльза



Ну, что еще?! Что за звуки?! АААаааааааа! Я начинаю медленно открывать глаза. Мы лежим с Джеком на кровати. Он мило посапывает рядом со мной, а я лежу головой у него на животе. Он такой прохладный и приятный. Я приподнимаю голову, и тут к нам врывается "этот самый звук", который разбудил меня.

-Уф! Слава богу! Флинн, всё нормально, они здесь! Можешь не идти в лес!-кричала Рапи, высовываясь из палатки.

-Оуу... Ты потише. Разбудишь ведь.-сказала я, прикладывая палец к губам и указывая на Джека.

-Ой, извини.

-Да ничего. Который час?

-Уже полдень.И кстати, Эльза, может ты прикроешься?-спросила Рапунцель, указывая пальцем на одеяло, которое медленно съезжало вниз и открывала мою грудь.

-Зачем? Он спит. А ты там нового ничего не увидишь.-спокойно сказала я и откинулась назад на кровать.

-Флинн сейчас сюда придёт.-тихо промолвила она.

-Что?

-Ну , Флинн...-она говорила все тише и тише. Я ничего уже не могла разобрать.

-Что?! Я не слышу! Говори громче!

-Зачем так ора...-Разбойник не успел договорить, потому что Рапунцель вовремя закрыла ему глаза.

-Видишь?-спросила она меня.

-А, ну ты бы так сразу и сказала, а то стоишь, мямлишь там.

-Ну ты там всё? Я видеть хочу.-спросил Флинн.

-Не поняла? Чего это ты там хочешь видеть?!-закричала на него Рапунцель.

-Да ты не так поняла. Я, имею в виду, просто хочу видеть. Ты же мне глаза закрыла.-объяснил он ей.

-А, ну ладно.-весело сказала она.

-Может хватит уже так орать?-спросонья спросил Джек и начал укутываться с головой в одеяло.

Я начала его трясти, но он, видимо, даже не понял, что в палатке помимо нас двоих еще стоят люди. Поэтому он начал полностью отбирать у меня одеяло.

-Джек! Стой! СТОЙ!-кричала я, но было поздно.

Он полностью забрал его у меня, а моя одежда была в другом конце "комнаты". Он со своей фирменной улыбкой развернул голову. Его взору пристала следующая картина.

Рапунцель прикрывает руками Флинну глаза, но по его улыбочке не трудно догадаться что, наверняка, он кое-что уж точно разглядел. Джек с ужасом на глазах переводит взгляд на меня. 

Я же красная, как рак, пытаюсь хоть как-то прикрыть мое тело руками.

-Блин. Я же не знал. А ну быстро пошли от сюда! И Разбойник, я тебе точно пару раз врежу!-закричал на них Джек, укутывая меня в одеяло.

Но он не учёл, что и он тоже не в одежде. Блин! Да что ж за день такой!? Я, как больная, просто начинаю ржать и биться в истерике, чуть ли не падая с кровати. 

Рапунцель опускает руки от глаз Флинна и стоит полностью ошарашенная. 

-Твою мать, Фрост!-закричал Разбойник на Джека.

-Что?-Джек непонимающе смотрел теперь на другую картину.

Я валялась рядом с ним и хохотала , как сумасшедшая, а Флинн закрывал глаза Рапунцель, которая была красная, как помидор.

-Твою мать!-до Джека, видимо, дошло.

он попытался найти какую-нибудь одежду, но она валялась слишком далеко от него.

-А ну, иди сюда.-сказал он мне и притянул к себе.

Ну, наконец-то мы вышли уже из неловких ситуаций. Мы сидели с Джеком под одеялом, а ребята смотрели на нас.

-Ну, и чего вы пришли?-недовольно смотрел на них Джек.

-Мы вас искали.-сказала Рапунцель.

-Зачем?-спросила я.

-Вас вчера весь день не было. И вот, сегодня утром тоже. Мы волновались.-сказала Рапи.

-Ну, сударыня, все претензии не ко мне.-сказала я и указала на Джека.

-А я-то тут причем?

-Так это я по-твоему не выпускала себя из палатки, озабоченный вы наш.

-Ой, ой, а сама-то. "Джек, нет , не останавливайся! Ещё, ещё!"-он начал копировать мой голос.

Я толкнула его в бок так, что он согнулся пополам. Ребята смотрели за нами и хихикали.

-Между прочим, ничего смешного.-сказала я.

-Вы что, не выходили вчера весь день из-за этого?!-спросила Рапунцель, округлив глаза от удивления. 

-Да.-сказала я и опустила глаза вниз.

-Ой, нет, вы посмотрите на неё. Хахахах, она ещё и смущается.-засмеялся Джек, тем самым получил ещё раз удар в ребро.

-Так, ладно, голубки, одевайтесь и мы вас ждем у костра.-сказал Флинн, беря Рапунцель на руки.

-Так ты, всё-таки, проиграл?-сказал Джек, растягиваясь в улыбке.

-Да.-тихо сказал Флинн.

-Не расстраивайся, будут ещё сделки.-приободрила его я.

-Надеюсь, не такого же характера?-спросил меня Джек.

-Нет! Ты что?! Я теперь знаю, что значит для тебя воздержание.-сказала я с испугом.

-Ладно, ребята, мы пошли. Неси царя на улицу!-приказала Рапи.

Я лишь только посмеивалась, глядя на эту картину. Но вот, наконец, они вышли и мы смогли спокойно встать с кровати и одеться.

Джек, как всегда одел обычную черную майку и синие джинсы. На ногах черные кроссовки.
Я же одела голубую майку и беленькие шортики. На ногах у меня красовались голубые балетки. Я стояла и рассматривала себя в зеркало, пока меня не подняли вверх.

-Ну, нельзя же так пугать! Ты хочешь, чтобы я была заикой?!

-Ну прости, я не сдержался. Пошли?

-Пошли.

Мы вышли из палатки и направились к Рапи и Флину. Они сидели на траве и пили чай. Мы присоединись к ним и начали болтать.

-Ой, мы уже опаздываем.-сказала Рапи, посмотрев на часы.

-А куда мы должны идти?-спросила я.

-К Джону. Он нас пригласил на чай и просил привезти с собой нашу животинку.

-Кстати, а где Снежинка?!-ужаснулась я. Мы не видели её 3 дня, так точно. Я начала волноваться не на шутку. 

Она, всё-таки, можно сказать маленькая частичка меня.

-Не бойся. Она наверняка бегает где-нибудь с нашим монстриком.-успокоил меня Флинн.

-Её зову Т-А-С-Я!-сказала Рапи.

-Называй, как хочешь.-ответил он.

Так, ладно, надо позвать её. Я подставила пальцы ко рту и свистнула. Ничего...
Ещё раз! Опять тишина... Ещё! Ещё! Ничего! Где она?!

-Тише, успокойся. Она сейчас появится.-успокаивал меня Джек.

-А, если... а, если с ней что-то случилось?-у меня уже подступали слезы.

-Давай я попробую.-сказал он мне.

Я лишь слабо кивнула. Джек встал, но не стал подзывать её свистом. Он только крикнул:

-Снежинка, ко мне!

На мое удивление она прибежала через минуту. Что это значит?! Она меня так не любит? Она бежала с таким же как и она белоснежным тигренком. Видимо, это и есть Тася. Тигренок подбежал ко мне и начал лизаться. Я улыбнулась и взяла её на ручки. На, что в ответ Тася лизнула меня в носик и заурчала, как котенок.

-Нет! Вы видите?! Она только меня ненавидит!-кричал Флинн, указывая на Тасю.

Та сразу вырвалась из моих рук и побежала на него. Ну тут, Рапи кинулась ему на подмогу. Я посмотрела, как Джек чесал Снежинку за ушком.

"Почему ты не пришла, когда я звала тебя?"-спросила я её мысленно.
"Я не слышала"
"Я свистела несколько раз"
"Я не слышу свиста"
"Этого не может быть, тогда когда нам угрожала опасность , ты прилетела ко мне по свистку!"
"Я не слышу свиста в этом теле. Он недоступен моему слуху"

-Именно поэтому она и не прибежала.-ответил Джек и подсел ко мне.

-Я уже думала ты меня не любишь.-сказала я и посмотрела на неё.

Она подошла и легла рядом с моими ногами, положив на них свою милую мордочку. Я погладила её по голове. На что она завиляла хвостиком.

"Я люблю тебя больше жизни"

Я улыбнулась. От слов Снежинки стало сразу тепло на сердце.Я взяла палку , которая лежала рядом со мной и кинула со словами "АПОРТ".

Снежинка убежала за ней. Я посмотрела на Джека и увидела, что он лежит на траве и загибается от смеха. Я развернула голову и увидела причину его приступа.

Флинн залез на ветку дерева , а Рапи пыталась оттащить Тасю, которая прыгала и пыталась схватить Разбойника.
Через пять минут мы её всё-таки утихомирили и теперь Тася бежала впереди нас со Снежинкой. Мы с Рапунцель висели перекинутые через плечи парней и весело болтали. Тут я поняла , что мы остановились и мальчики начали с кем-то спорить. 

-Эммм.... Джек, вы не могли бы нас развернуть?-спросила я его.

Они сняли нас с плеча и посадили на шею, так что теперь вы видели источник шума. Это была весьма маленькая старушка. Лицом она мне почему-то напоминала жабу и одета была тоже похоже. Вся в зеленом. Зеленая шляпа. Зеленая кофта и весьма теплая зеленая жилетка. Зеленые штаны и если не ошибаюсь зеленые похожие на валенки ботинки. Мда... А ведь мне и в майке-то жарко. А она, будто на зимний фестиваль собралась идти.

-Немедленно поставьте девушек вниз на землю! Сию же минуту!-квакала она.

-А вы собственно кто?-поинтересовался Джек.

-Я, милый мой, будущий директор этой Академии и приехала посмотреть , что она из себя представляет. Вижу много меня ждет здесь работы.-вздохнула она.

-Ну, так идите и работайте, а нам дайте пройти.-огрызнулся на неё Флинн.

-Я уйду , когда эти дамы будут стоять на земле! Как они вообще оказались у вас на плечах?! Куда вы их несёте?! Вы хотите что-то сделать с ними?!-она очень быстро задавала свои вопросы.

-О да... Они похитили нас и собираются затащить в лес , а там они изнасилуют нас и скормят волкам.-театрально сказала я.

Все засмеялись, кроме этой жабы.

-А ты, дорогуша, не дерзи мне! Я тут можно сказать жизнь тебе спасаю! Неблагодарная хамка!-выкрикнула она мне.

-Ещё хоть одно оскорбление в её адрес и ты покойница, бабуся. Усекла?-спросил Джек, наклоняясь над ней. Она была на две головы ниже его и поэтому выглядела просто миниатюрно.

-Что это ты так её защищаешь?-спросила она у Джека.

-Я между прочим его девушка  и, можно сказать, будущая супруга. Ему свойственно меня защищать.-ответила я, довольно серьезно.

-Что?!-квакнула она.

-Вас что-то не устраивает?-спросил Джек.

-Что значит будущая супруга?

-Не думал я, что вы настолько глупая. Это значит , что по окончанию Академии мы поженимся.-объяснил ей Джек.

-Я знаю ,что это значит! Не выпендривайтесь, молодой человек! Вы же ещё совсем молодые, а уже встречаетесь и собираетесь пожениться? Как ты можешь, дорогуша, выходить за него?! Это же просто высокомерный мальчишка!-заквакала старушка.

-Не лезьте в чужую жизнь, что хочу, то и делаю. И если вы не против, то у нас встреча. Пойдем ребята.-сказала я, практически шипя на неё.

-И если вы всё-таки не далекого ума, то знайте. Это мы попросили поносить их нас на руках. Ясно?-сказала Рапунцель.

-Можно подумать и вы тут будущие молодожёны?-спросила дамочка.

-Не бойтесь, на свадьбу вас не пригласим.-сказал Флинн.

-Сумасшедший дом!-закричала она нам вслед.

Мы всё ещё смеялись над ней, когда подходили к кабинету Джона. Я всю дорогу до сюда изображала, как она квакает.

Джон открыл нам дверь и мы зашли внутрь кабинета. Он первым делом полез тискать наших зверушек. Так что полчаса мы просто наслаждались чаепитием. Спустя какое-то время я решила нарушить тишину.

-Ээээ... Джон?-спросила я.

-Да, Эльза?

-По дороге к тебе мы встретили одну дамочку, которая говорила, что метит на твое место. Это правда?



========== Часть 18:Прятки ==========

POV Эльза



Мы все сидели затаив дыхание. Но ждать было не долго.


-Ой, вы про эту бабусю?-спросил меня Джон.

-Ага.

-Да. Ходят слухи, что хотят поставить её на моё место.-сказал он.

-Почему?-спросила я.

-Видишь ли, Эльза. Я через 3 месяца ухожу на пенсию.-сказал он с печалью.

-ЧТО?!

Сказать, что мы были удивлены, значит ничего не сказать. Джон на пенсию?! Он же выглядит, всего-то, на 10 лет постарше всех нас.

-Джон, не смеши меня. Тебе дашь от силы лет 35. Не больше.-сказал Джек.

-В этом-то вся и проблема. Я раньше очень любил разные эксперименты и всякое такое. И вот, в один день я немного переусердствовал с дозой. Теперь я бессмертный.

-Вау.-это всё, что удалось мне сказать.

-Но раз ты бессмертный, значит и в Академии ты можешь быть директором сколько угодно.-сказала Рапунцель.

-Видишь ли, всё не так просто. Согласно правилу, каждый директор может оставаться на должности до 70 лет. 

Дальше он считается проф непригодным. А я и так нарушаю правила. Мне через 3 месяца стукнет 87. И теперь, мне никак не отвертеться. 

Мы все тяжело вздохнули. Это очень плохая новость. Мы все так подружились с Джоном. Он был для нас просто другом. Даже самым лучшим другом, а теперь что? 

К нам приставят эту жабу?! Нет! Это очень плохо! Она наверняка повернута на безопасности. Ведь для неё мальчики, носящие у себя на плечах девушек, уже вызывают недоверие. Дело плохо, очень плохо.

-Джон, что нам делать без тебя? Она же нас заживо закапает.-сказал Флинн.

-Не бойтесь, я попробую что-нибудь придумать. Я обязательно найду выход. Мне, честно говоря, эта так называемая "личность" тоже не очень нравится. Всё-то она ходит и вынюхивает про всех. Слишком любопытная.-сказал Джон.

Я тяжело вздохнула и он это заметил.

-Не бойся так, Эльза. Я прямо сейчас сяду и буду думать, что мне делать. Все будет хорошо. 

-Ладно, надеюсь ты знаешь, что делаешь.-сказала я и мы направились к выходу.

Мы достаточно быстро дошли до лагеря. Делать было совсем нечего. Просто скукота.

-Эй, может сыграем во что-нибудь?-предложил Джек.

-Во что, например?-спросила Рапи.

-Я знаю. В прятки.-сказала я.

-Вы чё, издеваетесь?-спросили нас парни.

-А что тут такого?-спросила Рапи.

-Это плохая идея. Вы забежите в лес и всё. Вас там не найдешь.-сказал Джек.

-Ну насчет этого у меня есть идея.-сказала я, хитро улыбаясь.

-Что ты задумала , Детка?-спросил Флинн.

-Сначала прячемся мы с Рапунцеть, а если вы нас не найдете в течении 15 минут мы сами выйдем.

-Так это все равно не очень интересно.-сказал Джек.

-Ну, а если найдёте, то с нас по желанию. Но, если вы нас не найдёте, то следующими прячетесь вы. И так далее. Потом посмотрим, у кого сколько желаний.-сказала я.

-О, ну раз так.-сказал Джек.

-Так это совсем другой разговор.-поддержал его Флинн.

-Ну раз все согласны. Значит, так сейчас только 2 часа давайте до 5?-спросила я.

-Ну давайте.-согласилась Рапи.

-Мы первые прячемся.-сказала я.

-Ладно, ладно.-сказали парни.

Мы с Рапунцель что было мочи понеслись в лес.
Мы играли и играли. В итоге счет был 3:2 в пользу мальчиков. У нас с Красоткой оставался последний шанс выровнять ситуацию.

Я что было мочи понеслась в лес. Я бежала и бежала. Главное было найти обоих, иначе победа не счёт.
Вот, наконец, я зашла в самую чащу. Здесь было тихо и я слышала только пение птичек. Я решила залезть на дерево. Так, обзор лучше. Ну искать подходящее долго не пришлось. Передо мной стоял высокий и массивный дуб. У него было достаточно листьев, чтобы укрыть меня от посторонних глаз. Я залезла практически на макушку. Времени у ребят оставалось только 5 минут. Я расслабилась и начала изучать пейзаж. Здесь было очень красиво. Небо и лес. Голубой и зеленый. Мои любимые цвета. Летают птички и люди бьются с каким-то монстром.

СТОП! ЧТО?!?!?

Да, я не ошиблась. Оказывается, я убежала так далеко, что рядом оказалась арена, где проходили тренировки других лагерей. Сейчас внизу бегали маленькие 5 точек. Я присмотрелась получше, но никого узнать среди них так и не смогла. Ну и ладно. Зато мне не скучно будет здесь сидеть.

Я начала наблюдать за их сражением. Они похоже бились с каким-то 1,2,3,4... ой, лучше не считать, голов у него было много. 

И, что это за существо такое? Я всё-таки, сосредоточилась и наконец сосчитала головы. Их было ровно 34 штуки. Ничего себе! Это просто какое-то чудовище.

Сражение всё длилось и длилось. Я уже потеряла счёт времени, сколько я просидела на этом дубе. 
ВОТ, ЧЕРТ! Осторожно! 

Одна девочка начала отходить назад и не заметила сзади голову чудища. Оно ещё и извергало пламя. Она упала и начала пятится назад. Прям, как каракатица. Но сейчас не до смеха. Я по её лицу поняла, что ей было страшно. 
И вдруг, время для меня остановилось и я начала все видеть, как будто в замедленной съемке. Чудище открыло рот и оттуда мощным потом полил яркий свет. Парень, который стоял недалеко от неё побежал ей на помощь. В это же время ещё один мальчик, уже справа, тоже ринулся спасать подругу. Они бежали друг на дружку и не видели друг друга. В руках обоих было что-то вроде щитов. Они заслонили собой подругу, тем самым спасли ей жизнь. Я уже было выдохнула, но не тут-то было, ребята повернулись проверить всё ли в порядке с их напарницей. Вот сейчас-то монстр нанес победный удар. Он резко развернулся и выпустил из своего хвоста кучу иголок. Они вонзились в кожу парней и те сразу же потеряли сознание.

-Нет....-прошептала я.

-Прекратить испытание!!!!-завизжал до боли знакомый голос.

-Да как вы имеете право! Я директор этой Академии.-крикнул на "жабу" Джон.

-Вы лучше посмотрите на детей! Их срочно нужно доставить в больницу! Срочно!-завизжала старушка.

-Эффект от этих игл продлиться не больше, чем 10 минут. Это всего лишь снотворное. И будьте уверены, я всегда слежу за безопасностью в своей Академии.-сказал Джон.

-Я так не думаю. Если бы я не вмешалась, ребята бы погибли.-кричала "жаба".

-Поэтому они и учатся работать и преодолевать трудности не по одиночке. Их напарники бы их спасли.-кричал на неё Джон.

Но было поздно, эта старуха вызвала скорую помощь и они приехали уже через 2 минуты, и на носилках погрузили ребят в машину. Я смотрела на эту картину и понимала. Добром это не кончится, ведь эта старушка может раздуть целый скандал. Джон сказал ребятам, чтобы те шли домой. А старуха всё ещё кричала на него. Наконец, все покинули место битвы. Я всё ещё сидела на дереве и думала, что будет дальше. Теперь уж Джона точно заменит эта сумасшедшая.

От моих раздумий меня отвлёк голос снизу.

-Ты! Быстро слезай на землю или я тебя убью!-кричал мне Джек.

Упс... Я совсем позабыла о времени. Мамочки... уже 10 часов вечера! Ну всё, он меня убьет! Я посмотрела вниз и увидела, что его привела сюда Снежинка. Ну этого следовало ожидать.

-Ты что, меня плохо слышишь?!??!-пуще прежнего надрывался Джек.

-Не ори, я уже иду! Лови!-крикнула я и, засмеявшись, полетела вниз.

Джек сначала испугался, но потом я благополучно приземлилась к нему на руки.

-Ты! Ты! Да я тебя! Да ты у меня....

Он не успел договорить, потому что я впилась в его губы. Он тут же отстранился от меня.

-Этим ты не загладишь свою вину. Ты знаешь, сколько я тебя искал!? Да я весь лес обшарил! Я так за тебя волновался!-кричал он на меня.

-Дурачок ты мой. Ты же сразу мог позвать Снежинку.-я смотрела на него и улыбалась.

Он смешной, когда злиться.

-Знаешь  что?! Да ты просто эгоистка! Я тут понимаете ли за неё волнуюсь, а она улыбается мне.

-Ты делаешь так каждый день.

-Мне можно!

-Утю-тю, ты посмотри какие мы злые.-сказала я и чмокнула его в нос.

-Аааааааа! Хватит!!!-заорал он меня.

Я снова подошла к нему и на этот раз запрыгнула к нему на руки.

-Не кричи. Голос сорвёшь. Пошли в лагерь и я всем расскажу то , что я здесь увидела.-сказала я , уже печальным голосом.

-Что-то случилось?-заботливо спросил он.

-Я хочу это рассказать ещё и Рапунцель с Флинном. Им тоже надо знать.

Мы пришли в лагерь и я рассказала всем то , что видела.

-Во дела!-сказал Флинн.

-Бедный Джон. Теперь уж точно за место него посадят эту "жабу".-грустно сказала Рапи.

-Вот стерва. У Джона было же всё под контролем!-рычал Джек.

-И, что теперь будет?-спросила Рапи , смотря на меня. 

-Ладно, что гадать? Пойдем завтра к нему и всё узнаем.

На этой печальной ноте мы затушили костер и разошлись по палаткам. Джек быстро скинул с себя одежду и лёг под одеяло. Я решила , что посплю сегодня в ночнушке. Быстро переодевшись, я залезла к нему под одеяло и положила голову ему на грудь.

-Спокойной ночи.-сказала я.

-Сладких снов, любимая.-ласково ответил он и поцеловал меня в макушку. Не прошло и пяти минут, как я отключилась.



                                                                 ***



Проснувшись утром и всё сделав, мы направились к Джону. У наших парней видимо такой обычай уже? Но везде они носили нас перекинув через плечо. Вот и в этот раз мы с Рапи болтались сзади и разговаривали.
Наконец, мы и подошли к тому зданию. Глубоко вздохнув мы зашли и направились вверх. Мы вышли из лифта и уже стояли у двери кабинета. Никто из нас не решался постучать. Мы очень боялись услышать самое худшее. Наконец, собравшись с мыслями, я постучалась в дверь.

-Да, входите.-сказал нам безразличный голос.

Я первая переступила порог кабинета. Всё было, на удивление, на своих местах. 

-Джон, я знаю , что произошло вчера. Я всё видела.-сказала я.

-Да уж. Теперь, наверное, об этом все знают. И всё эта ведьма.-сказал он.

-Что теперь с тобой будет?-спросил его Джек.

-Вы за меня не беспокойтесь. Со мной будет всё в порядке.-сказал он, чуть-ли не плача.

-Что она сделала?-тихо произнесла Рапунцель.

Сделав глубокий вдох, Джон, наконец, поднял голову и, посмотрев в наши глаза, произнес:

-Они снесут Академию...



========== Часть 19:Смена обстановки ==========

POV Эльза



Мир перевернулся с ног на голову. В этот момент я чувствовала , как разрывается сердце. Нет! Этого просто не может быть! Они не могут так поступить...

Разрушить Академию. Это же просто не мыслимо. Мы все устроим им забастовку! Они не посмеют ее снести. Все мы сидели и боялись вымолвить, хоть слово. Джек поближе прижался ко мне и обнял сзади. Это немного, но успокаивало. А, что им теперь делать?! Что будет дальше? Вопросы так и сыпались в голове, постепенно переходя в сборную солянку. Но, собравшись с мыслями, я сделала глубокий вдох и произнесла:

-То есть как это снесут? Джон, они не могут этого сделать.-сказала я.

-Почему?-спросил он.

-Что будет с нами? Что нам теперь делать?-подхватил Джек.

-Ребята. Все будет в порядке. Все-таки хорошую новость я для вас приберег.-сказал Джон.

-Какая хорошая новость?! Нас лишили всего. Ты знаешь, как нам было в твоей Академии?-спросила я.

-Я знаю, дорогая. Я вас всех прекрасно понимаю. Я создал действительно неплохую Академию для одаренных детей. А теперь что? За все мои труды, которые я сюда вносил. Я пытался разнообразить ее. Ведь как хорошо жить на открытом воздухе. Веселиться с друзьями. Купаться. Гулять по лесу. Все это я делал только ради вас. А теперь....

Он замолчал и снова опустил наполненные болью глаза. Нас лишили всего этого. 

-Что? Что будет теперь?-тихо спросила Рапи.

-Теперь здесь будет самый обычный университет. С правилами, уставами и общежитием.-вздохнул Джон.

-А, какая хорошая новость?-спросил Флинн.

-Я останусь директором.-тихо сказал Джон.

Глаза у меня сразу засияли. Да и у всех остальных тоже. Наши лица озарили улыбки.

-Так это просто замечательно! Ты останешься с нами.-я чуть ли не кричала от радости.

-Мда... Но вот, моим заместителем теперь будет эта Ванесса. Она будет курировать меня и следить, чтобы я хорошо выполнял свою работу.-сказал Джон.

-Ээээ... Кто такая Ванесса?-спросил Джек.

-Это та самая жаба, которая вчера раздула скандал из-за двух раненых мальчишек.-объяснил он.

-Кстати, ей наверное должно быть теперь стыдно. Она же не поверила тебе, что с ними будет все в порядке. А ты оказался прав, да?-спросила я.

-Не совсем.-сказал Джон.

Он медленно поднялся из-за стола и подошел к окну.

-Что значит не совсем? Я слышала, что ты сказал, что это лишь снотворное. Эффект должен был пройти через 10 минут.-сказала я.

-Видишь-ли, вот в чем тут штука. Мы с ней поехали вместе с ребятами в наш госпиталь. А, когда подошли к мальчикам она начала пичкать их разными лекарствами. Я пытался ей сказать , что будет только хуже, но она меня и слушать не хотела. Шипы, которые вколол им тот монстр, действительно, были только со снотворным, но если совместить с ними другие лекарственные препараты, то результат будет плачевным.-сказал Джон и снова вернулся за стол.

-Что с ними произошло?-спросила Рапи.

-Я успел остановить ее вовремя, и второму молодому человеку она не навредила, а вот первый теперь навсегда останется глухим.

-Сука!-крикнула я.

-Мисс Эренделл, я понимаю вас, но впредь прошу не надо так выражаться в моем кабинете.-сказал Джон.

-Простите. Просто она же покалечила человека!-кричала я.

-Именно поэтому место директора в университете ей и не дали. Слишком уж она темпераментная, не дай бог еще кого изувечит.-сказал Джон.

-А, что это будет за университет?-поинтересовался Джек.

-Самый, что не на есть обычный. Скучные пары. Скучные предметы и скучные учителя. Мне сразу хочется от этого выть. Я прекрасно помню , как сам мучился в таких заведениях. Я помню , что пообещал себе, что создам лучшую Академию в мире. И то она простояла не долго.-сказал Джон.

-Не печалься, брат. Твою Академию не забудут никогда.-сказал Джек и похлопал его по плечу.

-Да и к тому же ты же бессмертный! Ты создашь еще одну! Точно такую же у тебя для этого масса времени.-подбодрил его Флинн.

-Спасибо вам ребят. Вы мои лучшие ученики.-сказал Джон и улыбнулся.

-Только ученики?-спросила я.

-А кто еще?-поинтересовался он.

-Мне казалось , что за это время мы стали друзьями. Очень хорошими.-сказала я, мило улыбаясь ему.

-О это уж точно.-сказал Джон.

-Ребята, давайте обнимемся! А то я больше могу!-закричала Рапунцель и потащила всех нас в свои объятия.

Мы простояли минут пять мило обнимаясь. Но тут, чья-то наглая рука скользнула ниже моей талии и ухватила меня за задницу.

-Фрост!-крикнула я.

-Да?-сказал он, улыбаясь.

-Испортил такой момент!-кричала я.

-А что он сделал?-спросила Красотка.

-Ничего такого, что мне нельзя делать.-спокойно сказал Джек.

-Он меня за задницу схватил!-грозно сказала я.

-Ну, Эльза , привыкай. Он же еще молодой парень. Гормоны-то шалят.-сказал Джон, усмехнувшись.

Мы все начали смеяться и глядеть на Джека.

-Ничего у меня не шалит.-пробубнил он.

-А не напомнить ли тебе, мой друг, насчет того случая на моем столе?-сказал Джон.

На этот раз уже и я не смеялась. За тот случай мне было, действительно, стыдно.

-Так, хватит! Закрыли эту тему.-грозно сказала я.

Мы просидели и проболтали с ним до вечера. Я не замечала как быстро проходит время.

-Ой, ребят, засиделись мы. Вам пора. Все-таки, у вас завтра первый день в новом университете. Линейка в 8:00.-сказал Джон.

-ЧТО?! Как они смогли его построить за 1 день?-удивилась я.

-Магия.-спокойно сказал Джон.

-А, когда конец линейки?-проскулил Джек.

-Даже не думай Фрост! Если конец в 10:00 это не значит, что на нее не нужно приходить.-грозно посмотрел он на Джека и на нас.

Мы все сделали умоляющие и щенячьи глазки. Джон противился как мог, но все же наша взяла. Он нам рассказал , 
что будет на линейке, вкратце. Еще Джон предупредил , чтобы мы пришли точно ровно к 10:00. Так как, там будет расселение и сдача наших палаток.

-А кто будет устраивать расселение? Или же путем жеребьевки?-спросила Рапи.

-Нет, расселять буду я. Кстати, там всего 3 блока, где могут жить по 6 человек.-усмехнулся он, глядя на нас.

-Ну, друг, надеюсь, мы попадем в их число?-поинтересовался Джек.

-Ну....-протянул Джон.

-Нуууууу......-протянули мы.

-Ну, ладно. Я вам выделю комнату.-сказал он.

-УРА!!!-закричали мы все.

-Так молодежь, а теперь спать!-грозно пригрозил он нам. 

Мы улыбнулись , но перечить не стали. Со счастливым видом мы направились домой. 
Я так умоталась, что даже не было сил разговаривать. И у ребят, как я вижу тоже. Так что мы просто разошлись по палаткам.

Я начала переодеваться в ночнушку, как вдруг сзади меня схватили чьи-то руки и потащили на кровать.

-Что ты делаешь?-спросила я сонным голосом.

-Тащу тебя в кровать. По-моему это логично.-ответил Джек.

-Я хочу спать. Ничего не будет.-спокойно сказала я.

Он меня повалил на кровать. На верху моего тела ничего не было , а внизу были джинсовые синие шортики.

-Ты в этом так уверенна?-спросил Джек, свисая надо мной.

-Более чем.-сказала я и повернулась под ним на бок.

Джек развернул меня к себе и страстно поцеловал в губы. Я ответила на его поцелуй. Затем он медленно пошел вниз, осыпая поцелуями мою шею.

Мне так сильно хотелось спать , что после того , как он коснулся губами моей груди, я отключилась.




                                                               ***



Проснувшись утром ничего не обычного я не увидела. Быстро одевшись и умывшись, я вышла на улицу. Погода была просто зашибись! Солнышко светит, птички поют. Я развела костер и приготовила всем чай. Ближе к 9 подтянулись и все остальные. Только вот, Джек был не очень разговорчив. Он говорил только с Рапи и Флином, а на меня вообще не обращал внимания.

-Джек, все в порядке?-спросила я.

В ответ тишина. Я подумала, может я просто слишком тихо говорю? Ну ладно, на это сейчас нет времени. Нам надо успеть на расселение.

Быстро допив чай, мальчишки свернули палатки и мы направились к университету.
Здесь было, довольно-таки, людно. Вернее сказать, вообще не пройти. Парни пошли сдавать палатки , а мы с Рапи пошли брать ключи от блока. Вдруг рядом с раздачей показалась копна рыжих волос.

-Мерида!-закричала я.

-Эльза!-крикнула Мерида.

-Иккинг!-закричала Рапунцель.

-Рапунцель!-прокричал Иккинг.

Мы все обнялись и засмеялись. 

-А вы же должны были прийти к нам только через 5 месяцев. Как же дракон?-спросила я.

-Мы все расскажем , когда придем в блок. Здесь очень шумно.-сказала Мерида.

-Кстати, а где ваша живность?-поинтересовался Икк.

-Они вечером к нам придут. Дело в том , что здесь нельзя держать животных. Поэтому мы их протащим тайком.-сказали мы с Рапи.

Нас нашли парни и мы все пошли в нашу комнату.

Университет был шестиэтажным. Первые 3 этажа занимали кабинеты и аудитории. Остальные 3 этажа мы. 

-Так-с, комната 248.-пробубнила я.

-Вот она.-указала Рапи.

Мы вставили ключи и зашли внутрь. Ну, интерьерчик так себе. Белые стены. Абсолютно везде. Даже потолок и пол тоже белые.

-Ну, зато кроме как к расцветке, придраться не к чему.-сказал Джек.

Ну, он прав. Душ. Гостиная и 2 комнаты были очень хорошо обустроены. Единственный минус все было БЕЛОЕ!

-Почему здесь все бесцветное?-спросила я.

-Я знаю почему.-сказал Иккинг, читая какую-то бумажку рядом с дверью.

-Ну так, не томи.-сказал Флинн.

-Мы, как бы выразится. Мы должны сами все раскрасить. Это как в раскраске. Выбирай себе комнату и с помощью магии окрашивай в нужный тебе дизайн и цвет.-сказал Икк.

-Оригинально.-сказала Мерида, выходя из 1 комнаты.

-А почему комнат всего 2? Кроватей-то 6!-сказал Джек.

-Потому, что это комната девочек, а это комната мальчиков.-сказала Мерида.

-Чур комната девочек занята!-крикнула Рапи.

-Комната мальчиков тоже!-крикнул Джек.

-Отлично, а нам где жить?!-спросили Мерида с Иккингом.

-Гостиная довольно просторная. Переделаем ее под 3 комнату.-сказала я.

-О, ну, тогда за работу!-крикнула Рапунцель.

Спустя 5 часов

-Ну, кажется, все.-сказала я и выдохнула.

Теперь наш блок было просто не узнать. 

Душевая комната была нежно голубого цвета. Комната девочек, где жили Рапунцель с Флином была окрашена в сиреневые и фиолетовые тона. Наша комната с Джеком состояла из всех оттенков синего и голубого цвета.
Над гостиной пришлось похлопотать побольше, но в итоге мы остались довольны. Поставив перегородку здесь появилась 3 комната для Мериды и Иккинга.

Их комната была меньше по размерам, но все равно выглядела, достаточно, просторно. Они себе выбрали красные и зеленые тона. Ну, а кухня по мнению всех приобрела оранжево-коричневый оттенок.
Немного отдохнув, мы сели за стол пить чай.

-Ну, а теперь рассказывайте, почему вернулись раньше времени?-спросили мы Принцессу с Карасиком.

-Все дело в яйце. Мы не могли вернуться, потому что ждали вылупления, а теперь...

-Что теперь?-спросила Рапи, глядя в Меридины глаза.

-Она уничтожила яйцо...



========== Часть 20:Проститутка ==========

POV Эльза


-Кто?! Что?! Почему?! Вы ведь, можно сказать, жизнью рисковали ради этого!-я уже просто орала и ходила по кухне из стороны в сторону.

Все на меня смотрели, как на ненормальную, но остановить никто не решался. Все сидели и смотрели на меня с вылупленными глазами. Один только Джек стоял и улыбался, смотря на меня. И кстати, он со мной так и не заговорил! За весь день, твою мать, ни одного слова! За что он меня игнорирует.

-Эльза, успокойся. Слышишь?-говорила Мерида, сажая меня за стол и давая мне кружку с чаем.

-Давай рассказывай в подробностях.-пробубнила я, успокоившись.

-А какие тут подробности? Мы устроились в лесу подальше ото всех и выращивали яйцо. Каждый день кропотливо за ним ухаживали. А потом, к нам забегает какая-то жаба и говорит, чтобы мы немедленно вернулись в университет. Мы сначала ничего не поняли, но она нам все рассказала про то, какой Джон безответственный и всякое такое. Мы взяли яйцо и понесли с собой, но она нас не пускала. Она говорила, что надо уничтожить его. Мы сопротивлялись как могли. Но в итоге, все произошло так быстро. Она просто прошептало какие-то слова и БУМ! От яйца только щепотка пепла и осталась.-сказала Мерида.

-Сука! Тварь! Да как она могла?!-орала я.

-Хватит орать, истеричка. Сейчас у нас у всех перепонки лопнут.-сказал Джек, моя свою чашку и стоя ко мне спиной.

-А с вами, молодой человек, мы позже поговорим.-сказала я серьезным тоном.

-Ребята, нечего киснуть! Давайте обмоем лучше первый день!?-завизжала Рапи.

-А бухло у тебя откуда?-спросил Иккинг.

-Достанем. Это не проблема. Ну, так что? Один за всех?-спросила Рапунцель, кладя руку в воздух.

-И все за одного!-крикнули мы, положив руки на ее и взмахнули ими вверх.

-Так, идите переодевайтесь, а мы с Флином пойдем за выпивкой. Ой, Эльза, не забудь про животных.-пригрозила она мне пальцев.

-Ой , когда я что-то забывала?-сказала я и ,раскрыв окно, создала ледяную лестницу.

Мы все пошли по нашим комнатам. Хм... Если буду одеваться там, то Джек увидит мой наряд, а я хочу , чтобы ему было интересно в чем я пойду. С этими мыслями я направилась в душ. Так, а теперь подумаем. Нужно что-то элегантное , но экстремальное. Утонченное, но развратное. И не пышное, а лучше облегающее. Простояв в ванной полчаса и создавая на себе одежду, при этом всегда что-то переправляя , я и не заметила как все уже собрались. Я обратила на это внимание, когда услышала музыку в гостиной. Ну ладно, была не была. Я думаю этот наряд ему понравиться. Голубое платье. Сзади вырез да самой поясницы и не хилое декольте. Платье облегает каждую складочку моего тела. Выше колена на 15 сантиметров плюс вырез на ноге до бедра. Ну , думаю этот наряд его не оставит равнодушным. Набрав в грудь побольше воздуха, я открыла дверь в ванную. Ну, ничего себе!

Рапунцель с помощью своей магии сделала дискотечный шар. Да уж. А у нас тут не хуже, чем в клубе. Выпивка и быстрая музыка. Все есть. Уверенным шагам я направилась к ребятам, которые отрывались под быстрый музон и весело отплясывая. Я подошла ко всем и они начали хвалить мой прикид. Джек развернулся, наконец, ко мне и у него отпала челюсть.

-А голая ты не могла прийти?-спросил он.

-Нет. А тебе, что не нравится?-спросила я.

-Да ты похожа на проститутку!-сказал он.

-Мммм.... заказик сделать не желаете?-игриво спросила я и подмигнула ему.

От этого нервно сглотнул.

-Ахахахах, расслабься! Здесь все свои!-крикнула я и плеснула нам в два стакана виски.

-Эй, вы чего без нас пьете?! Первую кружку нужно со всеми!-обидно сказал Флинн.

-Так присоединяйтесь!-крикнула я и пошла за стаканами. 

Все начали пить и отрываться по полной. На середине ночи Рапунцель с Флином уже сидели кухонном столе, в стельку пьяные, и целовались. Мы же втроем с Меридой и Иккингом танцевали и отрывались. Джек просто стоял и прожигал меня злым взглядом. Наконец Икк с Меридой и Красотка с Разбойникам ушли по комнатам. Я еле держалась на ногах.

Все же алкоголь дает о себе знать.

-Ути-пути, ты что губки надул, а маленький? Маму потерял?-игриво спросила я Джека, сажась на стол.

-Ты... Ты.... Ты....

-"Ик".... Ой , ты что заикаешься?

-Ты!!!

-Да, я! Я! Что-то еще?-спросила я, подходя к двери в блок.

-Ты куда это отправилась?-спросил он меня, заслоняя собой дверь.

Похоже он кроме первого бокала больше не пил.

-В клуб. Я же проститутка. Пошла подрабатывать.-сказала я, улыбаясь и отталкивая его от двери.

Странно, но, видимо, силы у меня сохранились, потому что я довольно не хило его оттолкнула.
Быстро открыв дверь блока, я понеслась по всем этажам крича:

-Универ рулит!!!! УХУ! Ванесса ЖАБА!!!

Джек все это время пытался меня догнать. Наконец на первом этаже у него этот получилось и теперь я висела у него на плече и брыкалась.

-Отпусти! Мне деньги нужны!! У меня же сегодня ночная смена!

-Ты че в конец сошла с ума?

-Отпусти!!-орала я и пыталась выбраться из его рук.

-Будешь брыкаться я тебя накажу.-игриво сказал он.

-Становитесь в очередь юноша.-ответила я ему.

-Слышь ты! Ты когда это стала такой извращенкой?!-удивлялся он пока запирал дверь нашей комнаты. На случай, если я снова убегу.

-Пфф...Я всегда ей была! 

-Да что ты говоришь?-спросил он, подходя все ближе и ближе.

-Ага. И кстати, я обиделась!

-Опа. И почему?!

-А кто со мной весь день не разговаривал? А?

-Вот уж кто-кто, а на этот случай я обиделся!

-Это еще почему?

-Я значит ее целую, удовольствия ей приношу, а она взяла и заснула?! Как это понимать.-спросил он меня.

-Я же сказала, что хочу спать.

-Ну вот, сегодня тебе точно не выкрутится.-сказал он, прижав меня к стенке и злобно облизнув губы.

-Ууууу. Вся прям дрожу.

-Эренделл, да откуда в тебе столько смелости?!

-Ха, а ты меня хоть раз пьяную видел?

-Нет.

-Ну вот, так что сиди и молчи в тряпочку.

-А что? Все так плохо?

-Ну, не всегда. Было там пару случаев серьезных, но они обошлись.

-И что было?

-Я мотоцикл детскому дому подарила.

-И что?

-Как что, я его угнала перед этим.

-Ахахахаххах, а ты у нас опасная.

-Ну так что? Как расплачиваться будем?

-Ты реально вообразила себе проституткой?

-Это ты меня ей назвал.

-Так я же в шутку.

-Твоя шутка стала реальностью.-грозно сказала я, оттолкнув его от себя и медленно подходя к нему все ближе.

-Эээээ.... Ты чего?-спросил он и врезался спиной в стену.

Я тем временем поставила две свои руки на ровне с его головой. Одна справа, другая слева.

-Наличными или карточкой?-спросила я игривым голосом.

-Успокойся, Детка.

-Так значит, ложный вызов?-грозно спросила я.

-О Господи. Ну, ты умеешь уговаривать. Ладно. У меня только карточка.-сказал он и поднял меня за бедра вверх.

Я обхватила ногами его вокруг живота, а руки обвила вокруг шеи.

-Ну, это плохо. С карточкой не пойдет, у меня только наличные, милый.-тихо прошептала я ему на ушко.

-Тогда я сделаю это и без денег.-так же тихо сказал он мне.

-По уставу не положено.-сказала я, уже лежа на кровати под ним.

-Плевал я на устав. Я хочу тебя!-сказал он, сверля меня взглядом.

-Ну так возьми.-сказала я и он резко впился мне в губы.

Я снова ощутила прилив похоти. Алкоголь так вскружил мне голову, что от страсти я порвала Футболку, которая была на Джеке.

Но он в ответ на мой жест только игриво прорычал. Я услыхала треск и увидела , что он рвет мое платье. Ха, так вот как?! Ну , ладно.

Порвав на друг дружке все вещи мы продолжали лежать и ласкать друг друга. Его руки гладили меня сзади по спине. Нежно и трепетно. Я тем временем гладила его по его торсу, опуская руки ниже, но не заходя за черту. Когда эмоции уже переполняли нас через край я больше не могла себя сдерживать. Мне было так хорошо, но я знала что для него это еще не предел. Собрав всю свою силу в кулак, я прильнула к его уху и со всей похотью , которая во мне осталась, прошептала:

-Трахни меня.

Я поняла, что мне удалось его расшевелить до предела. Так как через десять секунд он зарычал на меня, еще больше придавив к кровати, а затем резко вошел.

Он двигался очень быстро. Мне не хватало дыхания успеть за ним. Я стонала и сдерживала свои крики , как могла. Но все же через час на его последнем толчке я не выдержала и заорала что было мочи.
Мы с ним упали на кровать и оба тяжело дышали.

-Вот это да. Не думал, что ты так орешь.-сказал Джек и притянул меня к себе под бок.

-Просто, что-то сегодня было прям на удивление не сдержаться. Извини...-тихо добавила я.

-Извинить, за что?! За то, что громко кричала? Детка, да кричи сколько хочешь. Я же знаю , что я хорош.-сказал он и с улыбкой уставился в потолок.

-Не льсти себе мистер.-сказала я, ехидно улыбаясь.

-Прости?-сказал он, вопросительно на меня посмотрев.

-Ты все правильно услышал.

-Хочешь сказать тебе не понравилось?

-Ну....

-Тогда реванш!-крикнул он и снова на прыгнул на меня.

Мы снова принялись целовать друг друга, как вдруг...
В комнату начали долбить кулаком...



========== Часть 21:Смешная ситуация ==========

POV Эльза


Я очень удивилась. Кто в 5 утра станет ломится в дверь? Джек отстранился от меня и стал искать одежду.

-Ээээ... Ты кого-то ждешь?-спросила я.

-Нет.

-А, тогда зачем одеваешься? Я все равно тебя потом раздену.-игриво сказала я.

-Конечно разденешь. Куда ты денешься?

-Я могла бы просто заснуть.

-Ага. Держи карман шире. Ты от меня никуда сегодня не уйдешь.-сказал он, подойдя ко мне и поцеловав в губы.

В дверь тем временем продолжали долбить.

-Иди разберись. А я тебя здесь подожду.-сказала я ему на ушко.

Джек встал с кровати и в одних боксерах пошел открывать дверь. А я лежала на кровати и смотрела ему вслед. И все же у него обалденная фигура.

Он открыл дверь и я услышала, как кто-то закричал.

-Молодой человек, немедленно оденьтесь!-кричала Ванесса.

-Я у себя в комнате. В чем хочу, в том и хожу. Че вам надо?-спросил Джек.

-Во-первых, это не ваша комната, а университета! Во-вторых, у вас музыка играет на всю катушку! А в-третьих, время 5 утра!-кричала она.

Ну что ж, алкоголь из меня еще не весь выветрился и я решила немного позабавиться над нашей Жабой.

-Милый, ну ты где? Мы еще не закончили.-ласково и притворно протянула я.

-Что?! Так у вас там еще и девушка?! Вы что вызвали кого-то?!-кричала Жаба.

Пока она кричала на Джека я быстро подошла к комоду и напялила на себя шорты. Наверх я не стала ничего одевать. Ну все, Ванесса, теперь держись. 

Без всякого стеснения я подошла к Джеку и обняла его за руку.

-Вы, что!? Вы бы хоть прикрылись!

-Зачем?-удивленно спросила я.

-А вам не стыдно так стоять?! Тут же мужчина.

-Этот мужчина мой парень. И если вы еще не поняли, то я вам могу объяснить.

-Что объяснить?-спросила она.

-Ну то, что до вас мы, кстати говоря, кое-чем занимались. И, наверное, он видел меня голой.-саркастично сказала я.

Джек просто стоял и улыбался, глядя на меня. 

-Что вы вообще забыли в комнате мальчиков? Или же вы там со всеми спите?-злобно сказала она.

-Эээ... ты, слышь, не забывай, что я превосхожу тебя в размере и что я запросто могу тебе врезать за такое оскорбление.-сказал Джек немного наклонившись над Ванессой.

-Что ты себе позволяешь?! Дерзкий хам!-закричала она на него.

-Успокойтесь, дамочка. Если вы не поняли, то он меня защищает. И еще, это наша с ним комната. Личная.-подметила я.

-Что значит личная? А где спят остальные? Вас же здесь шестеро.

-В комнате напротив спят Рапунцель со своим парнем Флином. А в гостиной мы сделали еще одну комнату для Мериды и Иккинга.-пояснил Джек.

-Вы, что спите парами?! Мальчик с девочкой?!

-Ну, наконец-то! Слава яйцам! Я уж думала, что вы не догадаетесь.-сказала я.

-Но, позвольте, вы же....

И не успела она закончить , как музыка в гостиной заиграла еще громче и ее совсем не стало слышно.

-Да выключите вы уже эту музыку!!-закричала Жаба.

Я взмахнула рукой и сразу повисла тишина , которую только прерывали стоны, исходившие из гостиной и из спальни напротив.

-Это еще что такое?!-спросила Ванесса.

-А, разве непонятно?-сказал Джек, ехидно улыбаясь.

-Что это еще за стоны?!-закричала она на нас.

-Ну, во-первых, это не наши стоны. Во-вторых, мы еще не установили звукоизоляцию. Ну и, в-третьих, мне бы очень хотелось к ним присоединиться. Да, Джек?-спросила я.

Он мне только подмигнул и взял на руки.

-Позвольте! Я не допущу, чтобы вы устроили из университета бардель! Я немедленно это остановлю!-крикнула она и направилась стучаться в комнату Красотки и Разбойника.

Ну уж нет! Я этого не допущу! Я не позволю все разрушить им. Пускай занимаются тем, чем хотят. В конце-то концов они любят друг друга.

-Нет!-закричала я и загородила собой дверь.

-А ну, отойди!

-Нет! Эльза права! Нас обломали, но других удовольствия не лишайте.-грозно сказал Джек.

-Знаете, что? Мне это надоело! Ну-ка, быстро вы оба за мной к директору!-прикрикнула она на нас и поманила за собой.

Мы лишь, победно улыбнувшись, последовали за ней.

-А вы не хотите одеться?-спросила она нас.

-А так вам не нравиться?-саркастично спросила я.

-Быстро оделись!-закричала она нам.

Ну и ладно. Я взмахнула рукой. На мне появилась просторная футболка синего цвета, как и на Джеке. И еще щелкнув пальцами я сотворила ему черные широкие шорты.

-Я знаю не айс, но для начала сойдет.-сказала я.

-А знаешь, мне нравиться.-улыбнулся Джек и взял меня на руки.

Интересно , что нам скажет Джон? Наверное только посмеется и отпустит нас.
Хорошо, что хоть остальных спасли. И надо не забыть заказать звукоизоляцию. А то как-то непривычно.
Мы быстро дошли до кабинета Джона и постучались в него.

Я думала, что он спит и не откроет. Однако, спустя пару секунд дверь перед нами открылась. Его удивленное лицо заставило нас с Джеком улыбнуться.

-Ээээ.... Вы что-то хотели?-поинтересовался он.

-Да! Я бы хотела узнать почему именно эта шестерка превращает университет в бардель и сумасшедший дом!-крикнула Ванесса.

-А можно теперь поподробней?-спросил Джон, слегка усмехнувшись.

-Не можно, а нужно! Я вам сейчас ВСЕ расскажу. И поставьте уже наконец девушку на землю!-сказала Жаба, прожигая Джека злобным взглядом.

-Не хочу.-сказал Джек, смотря на меня и улыбаясь во все 32 зуба.

-Джек, действительно. Если уж хочешь держать Эльзу на руках, то ты хотя бы присядь. Потому что, я думаю тут разговор будет длинным.-сказал Джон.

Мы сели на белое кожаное кресло. Я так и осталась сидеть у него на руках, но теперь Джек меня еще и обнял. 
Через полчаса я уже устала слушать крик этой жабы. Я гляжу Джек тоже заскучал. Я прильнула к его уху и начала рассказывать всякие анекдоты. Он начал смеяться и повторять за мной. Каждый раз анекдоты становились все откровенней и откровенней. И просидев так еще 5 минут я уже не выдержалась и поцеловала его в губы.
Он поудобней разместил меня на своих коленях и начал углублять поцелуй.

-Нет, вы посмотрите на них!-сказала Ванесса.

Мы отстранились друг от друга и посмотрели в их сторону. Джон смотрел на нас и улыбался.

-Нет ну, а что такого? Нам стало скучно.-сказал Джек.

-Нет, ну вы видите?-снова сказала Ванесса.

-А что я должен видеть? Что они друг другу нравятся и друг друга любят? Да, я это вижу.-спокойно сказал Джон.

-Да они же даже нас не стесняются. Могут хоть здесь снова начать ЭТО делать.-злобно прошипела Ванесса.

-Ну на счет этого я не сомневаюсь. Да ребята?-сказал Джон и подмигнул нам.

-Что это значит?-спросила Жаба.

-Ничего, эта наша тайна. Так и вы привели их сюда для того, чтобы я...

-Для того, чтобы вы приняли меры и наказали их.-строго сказала Ванесса.

-Ну хорошо. Так ребята еще раз будете громко включать музыку, будете драить весь университет.-строго посмотрел он на нас.

-ЧТО?!-закричала Жаба.

-А что такого?-спросил Джон.

-Вы их наказали только за музыку?!-спросила она.

-А за что еще?-удивленно спросил Джон.

-Как это за что? Они же принесли спиртные напитки и употребляли их в огромном количестве. Они устроили бардель в стенах университета! Они в конце концов переделали блок! И вы их наказывайте только за музыку?!-злобно прошипела Жаба.

-Ну за употребление спиртных напитков я их наказать не могу. Они же совершеннолетние. Да и переделка блока мне, кстати, понравилась и в правилах это не запрещается делать.-закончил Джон.

-А как же бардель?

-Какой бардель?-спросил он.

-Они спят мальчик с девочкой в одной кровати и занимаются неприличными вещами.-пробубнила Ванесса.

-И что?-удивленно спросил Джон.

-Как это что?

-Джек, тебе сколько лет?-спросил Джон.

-23.

-А тебе, Эльза?

-21.

-Они уже совершенно взрослые люди. Но на будущее, я бы посоветовал вам заказать звукоизоляцию.-сказал нам Джон и подмигнул, расплываясь в улыбке.

-Вы их за это не вините?-удивилась Ванесса.

-Они вполне взрослые люди.-спокойно сказал он.

-Но....

-Все хватит! Разговор окончен. Джек, Эльза, вы можете идти.-сказал нам Джон.

Мы покорно встали и направились в свой блок. Время все-то 6 утра. Быстро дойдя до блока и, распахнув дверь, я подбежала к кухонному столу и взяла бутылку виски.

-Ты чего это?-удивленно спросил Джек.

Стоны так и продолжали исходить из комнат наших друзей.

-Не знаю как тебя , но вот меня эти звуки крайне возбуждают.-игриво сказала я. Затем, я открыла бутылку и сделала достаточное количество глотков.

-Алкоголичка.-сказал Джек, улыбаясь и подходя ко мне.

-Будешь?-спросила я, пока он брал меня на руки.

-Пока нет. Отнесем в комнату, оно нам с тобой еще понадобиться.-игриво прошептал он мне.

-Ууууу..... Интрига.-сказала я, улыбаясь.

-Продолжим?-сказал Джек, кладя меня на кровать.

-Меньше слов больше дела, милый.-сказала я и впилась в его губы.




Ребят я очень извиняюсь , что глава вышла так поздно. Днем времени вообще не было. Но все же я выложила сегодня. Так, что читаем и наслаждаемся.

========== Часть 22:Как водичка Джек? ==========

POV Джек


Я мирно спал на чем-то мягком. Правда не помню на чем. Но тут, на меня начали орать. Причем, достаточно громко орать.

-Джек! Джек! Вставай! Слышишь?!-кричала Эльза и била меня по всему до чего только дотянется.

-Ага, я встаю.-сказал я и продолжал дальше валяться в кровати.

-Ну-ка, быстро! ПОДЪЕМ!-заорала она мне в ухо.

Я лишь улыбнулся и, схватив ее за запястье, затянул к себе под одеяло. Она мило брыкалась и пыталась выбраться от меня.

-У тебя такие мягкие волосы.-прошептал я и зарылся в них носом.

-Джек! Это не смешно! Вставай! Мы же на первую пару опоздаем!

-А сколько сейчас времени?-сонно проурчал я.

-8 утра.

-Ты издеваешься? Мы заснули час назад.-сказал я.

Затем, развернулся на другой бок и скинул Эльзу на пол.

-Эй!! Больно ведь!-пробубнила она.

Я расплылся в улыбке. Обожаю, когда она сердиться.

-Джек, если ты не встанешь, то я....

-Да, да?

-Я голой в университет пойду!-грозно заявила она мне.

-Валяй. Фотку потом скинешь?-съязвил я.

Конечно она бы так не пошла. Она у меня жутко правильная и стеснительная. Но все же, я люблю ее такую, какая она есть.

-Ну, пожалуйста.-молила она и ползала рядом с кроватью на коленях.

-Неа.-сказал я и повернулся на другой бок.

-Ну, не хочешь по-хорошему будет по-плохому.-сказала она.

Затем, Эльза развернулась и вышла из комнаты. Интересно, куда она пошла? Да впрочем, какая разница? Главное, что меня оставили в покое. Я мирно и сладко спал , а потом на меня полилась вода! ВОДА, ТВОЮ МАТЬ!

Я с криками вскочил с кровати и стал искать свою будущую жертву. Искать долго не пришлось. Рядом с кроватью стояла Эльза и мило мне улыбалась.

-Че ты ржешь?!-спросил я.

-Ты смешной.

-Я значит смешной?! Ты нахрена на меня воду вылила?!

-Я же сказала, что будет по-плохому.-улыбнулась она.

-Щас я тебе устрою сладкую жизнь. Будешь знать, как на мужа воду лить!-пригрозил я ей.

-Муж, блин, ага. Какой ты мне муж? Муж-объелся груш.

-Шути сколько хочешь. Щас я тебя поймаю и тебе точно будет плохо!-крикнул я и побежал на нее.

Она не растерялась и выскочила из комнаты. Я в одних трусах понесся за ней. Вбежав в общую комнату на меня уставились четыре пары глаз.
Я не обратил на ребят никакого внимания. С грозным рыком я стал носиться за Эльзой вокруг дивана. Она в свою очередь, только смеялась и орала:

-Нас не догонят! Ахахахахахахах.

-Я тебя рано или поздно догоню! И будь уверена тебе будет очень плохо.-рычал я на нее.

В этот момент ребята оторвались, наконец, от чая и устремили свои взгляды на нас.

-Ну и что ты сделала?-спокойно спросила Рапи, читая журнал.

-Она на меня ведро с водой вылила!-крикнул я и остановился. Эльза этого не заметила и продолжала бежать. В конце концов она не вписалась в поворот и столкнулась со мной. Я, не теряя возможности, быстро взял ее и закинул на плечо со словами:

-Ну все, доигралась.

-Аааааааааа!!!! Ребята! На помощь! Пожалуйста!-кричала она.

В этот момент из-за стола вскочила Мерида и схватила Эльзу за руки. Она соскользнула с плеча, но я ухватил ее за ноги.

Ну, нет. Я так просто не сдамся. Теперь для ребят открывалась весьма необычная поза.
Мы с Меридой стоим по серидине комнаты и перетягиваем Эльзу , как канат.

-Ребят, вы бы по-аккуратней.-опасливо сказал Флинн.

Я его не слушал, я только тянул Эльзу на себя. В конце концов, она не выдержала и закричала:

-Хватит! Мне больно! Отпустите меня!

Я быстро послушался ее и тут же перестал тянуть. Мерида тоже.

-Где болит?-заботливо спросил я.

-Здесь.-сказала Эльза и указала на спину.

-Маленькая моя. Прости. Прости пожалуйста.-сказал я и прижал ее к себе.

-Ладно. Только впредь вставай тогда, когда я говорю.-сказала она, отстраняясь от меня.

-Так точно капитан!-прокричал я.

-Иди хоть оденься.-заулыбалась она и на ее щеках проступил румянец.

-А мне и так хорошо.-довольно сказал я и сел пить чай.

-Тебе так хорошо? Ну, тогда я тоже пойду в одних трусах на занятия.-усмехнулась она. 

Мои зрачки расширились от ужаса. Я быстро встал и пошел одеваться. Поскольку указаний насчет формы не было, я одел свою обычную одежду. Черная футболка и синие джинсы.
Я вышел из комнаты как раз, когда ребята начали выходить.

-Меня забыли.-крикнул я.

-Давай быстрей! Занятия через 10 минут начинаются.-сказала Рапунцель, вися у Флина на плече.

Я решил не отставать, и как только мы вышли взял Эльзу в ту же позу. Иккинг к нам тоже присоединился.

-Знаете обычно мужчины не так девушек носят.-подметила Эльза.

-Тебе не нравиться?-усмехнулся я и шлепнул ее по заднице.

На что в ответ получил подзатыльник. Ну что ж, это того стоило. Мы шли по направлению к нашей аудитории. Все странно на нас смотрели и улыбались. Нет, ну, я их понимаю. Идут три, довольно, симпатичных и красивых парня , которые при этом еще и девчонок на себе тащут. Но нас это не беспокоило. Девчонки за спинами что-то бурно обсуждали и мы с парнями тоже начали травить всякие байки. 

-Черт! Ребят нам лучше поспешить! Мы уже на 5 минут опаздываем.-сказала Рапи.

-Не бойся, без нас не начнут.-сказал Флинн.

 Мы ускорили шаг. Наконец, мы пришли к нужной аудитории. 

-Так, а теперь снимайте нас.-сказала Эльза.

-Вот еще.-ответил я.

-Джек, нас не правильно поймут.-возмутилась она.

-Пусть понимают как хотят. Мне плевать на чье-то мнение. А вам парни?-спокойно спросил я.

-Абсолютно с тобой согласны.-поддержали они.

Я постучался в дверь и распахнул ее. Мда... Все так же как и сказал Джон. Самая обычная аудитория для лекции. Блин, хоть бы разнообразили ее как-нибудь. Я начал искать глазами нашего препода и тут же заулыбался. У нас первую лекцию вел Джон! Вот нам повезло.

-Извините, можно войти?-спросил я его.

Он улыбнулся, увидев нас и наших девчонок.

-Видимо вы, мистер Фрост, всех юношей вашего блока подсадили на свою привычку?-спросил он.

-Ээээээ.... Ну, наверное. А какая привычка?-удивленно спросил я.

-Таскать на себе девушек. Именно в древние времена так и завоевали красавиц племен. Мужчины подходили к своей избраннице и просто закидывали их на себя. Ну, а дальше в знак любви тащили к себе в пещеру.-сказал Джон и улыбнулся мне.

-Оу, Джек, да ты у меня истинный джентльмен.-сказала Эльза из-за моей спины.

Все в аудитории начали смеяться. Мы с парнями тоже, невольно, захихикали.

-Ладно, проходите, легендарная шестерка, садитесь.-сказал Джон и подмигнул мне.

-Так это из-за них ночью был шум на всю общагу?-спросил парень из аудитории.

-Совершенно верно, мистер Томас.-подметил Джон.

-Пфф... Подумаешь, развлеклись немного.-сказала Рапунцель.

-Ну да, да из-за вас...

Парень не успел договорить , как Джон его перебил.

-Я очень рад , что вы нашли общий язык , но давайте все-таки перейдем к изучению истории.-сказал Джон.

Все сразу завыли.

Но, видимо, ничего не поделаешь ведь Джону за это деньги платят. Мы прошли в самый конец и устроились на галерке. Я слушал и слушал пока, наконец, Эльза не склонила голову мне на плечо. Я взбодрился, на минутку, и посмотрел на нее. Вот, сверточка-то, уснула. Она мирно устроившись на моей плече, тихо сопела.
Она такая милая. Недолго думая, я склонил свою голову на ее и тоже благополучно уснул.
Меня разбудил чей-то крик. Я мигом открыл глаза и увидел , как все ребята с передних парт начали кричать и залазить на стулья. Чего это они?

-У тебя Маргаритка случайно не сбежала?-спросил я Мериду.

-Нет. Дома в аквариуме.-ответила она.

-А чего они все кричат?-удивился я.

Тут у Рапунцель и Эльзы округлились глаза.

-Это же Тася и Снежинка.-испуганно прошептали они.

-Отлично. И че они здесь делают? Помниться, когда мы уходили, они мирно спали в общей комнате на коврике.-подметил я.

-Мы их не покормили, вот они и пришли к нам.-сказала Эльза.

-А по-моему их необязательно кормить. Это же тигр и дракон. Они же сами питаются.-сказал Флинн.

-Мы забыли открыть для них окно, чтобы они вышли. Вот они и пришли к нам.-сказала Рапунцель.

Тем временем вся аудитория, кроме нас и Джона забрались на столы. Тася и Снежинка всматривались в лица людей. Видимо они пытались найти хозяек.
Ну, Джон смотрел на зверей и мило улыбался. 

-Тася!

-Снежинка!

Девчонки соскочили со своих мест и кинулись к зверюшкам. Те завидев их, тоже побежали навстречу.

-Извините, можно нам выйти покормить их?-робко спросила Эльза.

-Конечно, о чем речь.-громко сказал Джон.

Девочки уже начали уходить , как он подошел к ним и тихо прошептал.

-Эльза, и впредь оставляйте окно открытым, а то они с голоду умрут.

-Хорошо и еще раз извините.-сказала Рапи.

Девчонки ушли и народ начал слезать со столов.

-Они вообще нормальные держать такую живность в университете?! Да они же могут нас съесть!-прокричала девушка, сидящая впереди.

-Мисс Браун, вы испугались собачки?-удивленно спросил ее Джон.

От этого снова все засмеялись. Лекция вновь возобновилась. 
И так продолжалось до 5 часов! Ну это же просто скука! Я выспался на годы вперед! Прав был Джон, это жутко занудное место.
Но ничего не поделаешь.


***


Так продолжалось каждый день. Нам было жутко скучно. Но зато мы нашли себе развлечение, с моей будущей женушкой. Нашу шестерку боялись все преподаватели. А вот, нас с Эльзой особенно. Каждый день был новый скандал. И каждый день нас приводили к Джону. Он только спрашивал, что мы натворили на этот раз. Выслушав очередную байку, он начинал смеяться вместе с нами.
Но вот, недавно произошел день, который навсегда изменил нашу жизнь...



========== Часть 23:Свадебный переполох ==========

POV Эльза


С нашими розыгрышами я даже не заметила, как пролетело 2 месяца, но вот настал день, который поменял нашу жизнь. Он дал нам свободу. Это был самый веселый день в нашей жизни. Хотите расскажу? Конечно, хотите! Ну так, слушайте.


***


Как всегда, проснувшись, утром я полезла будить Джека. Он мирно лежал и сопел у себя на половине. Джек очень мило обнял подушку. Ха, наверное, он думает , что это я. Я приблизилась к его уху и ласково прошептала:

-Милый, вставай.

-Угу.-сказал он и сильнее сжал подушку.

Я решила приколоться над ним и сдавленным голосом сказала:

-Джек, ты меня задушишь Отпусти.

-А? Что? Извини.-сказал он и, наконец, открыл глаза. 

Я стояла над ним и смеялась.

-Что, уже утро?-сонно пробубнил он.

-Ага, вставай. Я пошла к ребятам.-сказала я и вышла из комнаты.

В кухне царила легкая свежесть. Окно теперь у нас всегда открыто. Тасе со Снежинкой надо же питаться. 

-Ну, что у нас сегодня на завтрак?-спросила я, сладко потянувшись.

-Чай и бутерброды.-сказала Рапи.

-Ммм. Ну что, какие у нас планы на сегодня?-спросила Мерида.

-Вообще-то пока никаких. Джон просил заглянуть к нему перед парами.-сказал Иккинг.

-Хм... С чего вдруг? Хочет помочь придумать нам очередной розыгрыш?-спросил Флинн.

-Не знаю. Но, во всяком случае, давайте собираться.-сказала Мерида, вставая из-за стола.

-Ага.-ответили мы.

 Я поплелась в ванную. Я даже не заметила , что там кто-то был. 
Стою себе спокойно чищу зубы , как вдруг из-за шторы слышу голос.

-И давно мы с тобой душ вместе принимаем?-ехидно спросил Джек.

Я поперхнулась пастой и начали кашлять. Из занавески вытянулась рука и пошлепала меня по спине.

-Ты что?! Совсем!? Нельзя же так пугать! У меня чуть инфаркт не случился.-грозно сказала я.

-Ну извини. Не желаешь присоединиться?-спросил Джек, высовывая свою голову.

-Нет. И давай поторопись. Нам еще к Джону зайти надо.

-Окей.

Я вышла из душа и пошла одеваться. Все простенько. Белая футболка, синие шорты и белые балетки. Джек зашел в комнату в одном полотенце.
Нет, ну он что издевается?!

-Ээээ... Ну, я тебя снаружи подожду.-промямлила я.

-Ты когда-нибудь прекратишь так стеснятся?-спросил он, улыбаясь.

-Фрост, в отличие от тебя я порядочный человек.-коротко ответила я и захлопнула дверь. 

Зайдя в общую комнату, меня уже ждали ребята.

-Где Джек?-спросила Рапи.

-Одевается.

Все как обычно. Так происходит каждое утро. Мы все собравшись, ждем только его.
Но спустя пять минут он, наконец-то, соизволил к нам выйти.

-Эй богу, ты прям как баба. По часу одеваешься.-сказал Флинн, закрывая дверь блока.

-Это все потому, что кое-кто вчера раскидал мои вещи по всей комнате. Пришлось ходить и собирать их.-пробубнил Джек, смотря на меня.

Я хмыкнула и с довольным видом направилась к Джону. 
Быстро дойдя до его кабинета, мы постучали в дверь.

-Заходите.-крикнул нам голос.

Мы открыли дверь и вошли.

-Ребята, ну слава богу, я уж думал, что вы не придете.-сказал Джон.

-Что ты? Как мы могли к тебе не прийти?-сказала я.

-Значит так. У меня для вас две новости одна хорошая, другая плохая. С какой начать?-спросил Джон.

-Ну плохих новостей сейчас итак много. Давай хорошую.-сказал Джек.

-Меня вчера вечером приняли в клан Хранителей!-сказал Джон, светясь от радости.

-Здорово! Ты просто молодец!-мы начали его хвалить.

-Знаю , знаю. Спасибо. Ну, а теперь плохая. Я ухожу с должности директора и теперь им будет Ванесса.-грустно сказал он нам.

Ну, он наверное думал, что мы огорчимся. Но у всех у нас появилась только коварная улыбка.

-А я давно хотел отсюда свалить.-сказал Флинн, закидывая руки за голову.

-Ага. Только повода не было.-подхватил его Джек.

-Ребята, вы чего? Вам же надо доучиться.-серьезно сказал Джон.

-Ты прекрасно знаешь, что мы одни из лучших твоих учеников.-сказала я.

-Да. И мы здесь были только ради тебя.-сказала Рапунцель.

-Вы, я так понимаю давно забили на учебу, да?-сказал Джон, улыбаясь.

-Ага.-выдавили мы.

-Ну , тогда у меня к вам одна единственная просьба.-сказал он.

-Какая?-поинтересовалась я.

-Уйдите красиво.

На этой счастливой ноте мы вышли из его кабинета. Ну, на пары мы не пойдем. Это единогласно. Так, теперь только надо придумать розыгрыш. Такой , чтобы эта Жаба его никогда не забыла. Мы направились в блок. Придя, мы стали осуждать идеи. Мы должны были успеть все подготовить до последней пары. Так как ее вела Ванесса. 

-Ребята! Это должно быть что-то по настоящему грандиозное!-говорила я.

-И что-то запоминающееся.-сказала Рапи.

-И давайте быстрей, нам надо это еще и подготовить.

Идеи никак не хотели лезть в голову. Мы было уже начали отчаиваться. Но тут!!! Меня осенила просто ГЕНИАЛЬНАЯ ИДЕЯ!

Быстро рассказав ее ребятам, я ждала их вердикта.

-Детка! Да это просто супер!-сказал Джек и подхватил меня на руки.

-Так, ну раз все согласны, то давайте приступать. Вы мальчики идите договаривайтесь с этими людьми. Вот вам телефон. А мы пока нам костюмы сделаем и все подготовим.


***


Наконец-то, все готово! Блин, думаю у нее челюсть точно повиснет! 

-Так ребята все готово?-спросила я.

-Эльза, это просто замечательные костюмы! А можно после всего их забрать?-спросили они меня.

-Конечно. Ну, давайте! Три, Два, Один!!! МУЗЫКА!

Мы стояли в коридоре рядом с аудиторией, где сейчас вела Ванесса. Мальчишки взяли нас на руки и заиграла торжественная музыка. 

Джек ногой толкнул дверь и мы ввалились внутрь.
У всех студентов просто не было слов. Некоторые ахали, некоторые даже аплодировали.
Нет ну, а что вы хотите. Вваливаются в аудиторию 3 парня в смокингах неся на руках девушек в свадебных платьях. Да еще и оркестр играет за дверью.

Я посмотрела на Ванессу. Она стояла просто в немом шоке.

-Ну, вот и дожили вы до нашей свадьбы! Вы рады?-торжественно спросила я.

Она смотрела на нас вылупленными глазами, а после моих слов не выдержала и упала в обморок. Мы вшестером дружно засмеялись. Мальчишки поставили нас на пол и мы вышли в центр. У каждой из нас были в руках свадебные букеты. Зажмурившись, мы поднесли руки вверх и они вылетели в направлении учеников.
Мой букет упал прямо Туф на колени. Подумать только, с ней в этот момент разговаривал Банни! Она уставилась на меня, потом на него, а потом на букет. Я не выдержала и крикнула им:

-Дерзайте ребят. Мы еще на вашей свадьбе погуляем.

От моих слов они вдвоем залились румянцем. Букет Мериды угодил в руки Питча и какой-то блондинки , которая в тот момент ворковала с ним.

Ну, а Рапунцель попала прямо к Нику и Линде, которые в тот момент официально считались парой.
Парни подошли к нам и снова подняли на руки. Крикнув всем напоследок:

-Асталависта, бейби!

Мы шли прямо по коридору и за нами шел оркестр. Он играл достаточно громко, поэтому все аудитории начали открываться и из них выглядывали ученики с раскрытыми ртами.
Выйдя на улицу мы отправились к выходу. Тем временем почти весь университет стоял на крыльце и наблюдал за нами. У главного выхода и, по совместительству входа, стояли наши вещи. Тася со Снежинкой ждали нас там.

Я закрыла глаза и мысленно произнесла:
"Пора"

Затем, приложив пальцы к губам, я громко свистнула. От этого Снежинка завертелась на месте и, громко взвыв, приобрела свой настоящий облик.

Из толпы слышались охи, ахи и крики. Весело помахав всем рукой, мы взяли вещи и, сев на моего дракона, поднялись в облака.

Я всматривалась в небо и солнце. В тот момент оно казалось мне таким знакомым, что я невольно улыбнулась. Вдруг над нами раздался до боли знакомый голос:

-Вот это действительно эффектное прощание. Удачи вам ребята.-произнес Джон.

Мы все посмотрели друг на друга и заулыбались.
Прилетев домой и спустившись на землю, мы повалились на газон и начали истерически ржать и биться в истерике.


Думаю, теперь Ванесса нас уже никогда не забудет!

========== Часть 24:День рождение ==========

POV Эльза


Так, ну все, мне кажется, я уже вдоволь насмеялась. Мы сидели на траве и смотрели в небо. Снежинка и Тася лежали рядом с нами. Мой дракон, снова, принял вид собаки. Еще только утро. На улице никого нет. Шесть придурков сидят на траве и, смотря в небо, тупо улыбаются. Это очень смешная картина. Не знаю сколько мы еще так просидели , но мимо нас уже начали проходить люди и поздравлять. От этого приступ смеха только вернулся. Так, ну все у меня уже животик болит.

-Ребят. Ну все. Давайте по домам, а завтра увидимся.-сказала я и начала вставать.

-Ты куда это собралась?-спросил меня Джек, хватая за руку, и опуская себе на колени.

-Домой. И ребята тоже, наверное, домой пойдут, да?-спросила я их.

-Да. Флинн, ну показывай, где я буду жить.-сказала Рапунцель, вставая с газона.

-Рапи, ты будешь жить с ним? А как же родители?-спросила ее я, поднимая вверх брови.

-О, за них не волнуйся. После того приезда я им представила Флина. Ну и он в разговоре нечаянно ляпнул, что мол, я хочу с ним жить и всякое такое. Они разрешили.-спокойно сказала Рапунцель.

-А ты Мерида я так понимаю к Иккингу?-спросила я, улыбаясь.

-Ага.-сказала она.

-А ты ко мне!-строго сказал Джек.

-Ты меня приглашаешь?-спросила я.

-Это не приглашение, это приказ.-сказал он, беря меня на руки.

-Ну хватит, хватит. Я поняла! Опусти меня.-сказала я.

-Ты же невеста. Тебя должны на руках носить.-сказал Джек со своей фирменной улыбкой.

-Кстати, девчонки мы должны вас обрадовать.-сказал Икк.

-Это чем же?-спросила Рапи.

-Наши дома стоят рядом друг с другом.-подхватил его Флинн.

-Это же круто!-завизжали мы.

-Ага.-сказал Джек.

-Ну, ребят, вы идите, а мы вас догоним.-сказала я, все-таки слезая с Джека.

-Эм, ну ладно. Все равно до завтра, у нас еще много дел.-сказала Рапи и Мерида, помахав напоследок.

-Ну и почему мы не пошли с ними?-удивленно спросил Джек.

-Потому что пошли знакомится с моими родителями. Или ты думал, что я не буду у них спрашивать разрешения переезжать к тебе?-спросила я, улыбаясь.

-А. Ну ладно, пошли.

-Ты чего испугался?-спросила я.

-Ну, нервничаю. Вдруг я им не понравлюсь.

-Ну мне же ты понравился.-сказала я, расплываясь в милой улыбке.

-Тебя не трудно было уломать.

-ЧТО?! Значит не трудно?! Щас ты у меня дождешься! Вот возьму и уйду от тебя.-грозно сказала я.

-Никуда ты от меня не денешься, милая. Я тебя везде найду.-сказал он, обнимая меня за талию и прижимая к себе.

-Ладно, пошли. Но еще одно твое высказывание и до свидание.-грозно сказала я.

-Ути-пути. Не включай режим буки.-просюсюкал он.

-Сам ты бука.-сказала я, надув губы.

-Ага. Ладно, чудо, идем уже.-сказал он, улыбаясь.

Он взял меня за руку и мы вместе со Снежинкой двинулись к родителям. Интересно, как они отреагируют, что я вернулась раньше? И тому, что я вернулась с парнем.? И, что я хочу к нему переехать. Господи, помоги! Вопросы так и сыпались в моей голове. А вдруг они, действительно, не разрешат мне с ним жить? 

Так, Эльза, хватит! Ты взрослая девушка! Соберись. Вдох, выдох, вдох, выдох. Мамочки, вот и наш дом. Полгода я тебя не видела. Но не скажу, что я очень соскучилась. Так, ну вот и финальная стадия.
Сделав глубокий вдох, я позвонила в дверь. Послышались шаги и дверь открылась. Перед нами на пороге стоял мой отец. Взгляд у него был очень удивленный.

Я ждала , что он скажет. Первая начать разговор очень боялась.

-Ты что нас с мамой не пригласила на собственную свадьбу? Обидно, доча. Очень обидно.-сказал он.

Я залилась смехом. Мы с Джеком и забыли переодеться. Стоим тут в свадебном платье и смокинге. Наверное странная картина.

-Что смешного я сейчас сказал?-удивился отец.

-Папа я обязательно приглашу тебя на мою свадьбу. Но это не то, что ты подумал. Кстати, познакомься это Джек Фрост.-сказала я указывая на своего "муженька".

-Приятно познакомится.-сказал папа и протянул Джеку руку.

Джек улыбнулся и принял рукопожатие.

-Ну, что заходите и поведайте мне эту интересную историю.-сказал отец, приглашая нас в дом.

За полгода тут ничего не изменилось. Мама готовила на кухне. Я сразу это поняла по чудесному запаху.

-Дорогая, смотри кто пришел.-сказал папа.

Мама выглянули из двери и увидела нас с Джеком. Я сразу побежала к ней обняться. Отстранившись, она тут же сказала:

-Эльза, знаешь, родителей принято приглашать на свою свадьбу.

Джек с отцом громко засмеялись.

-Что смешного?-спросила мама.

-Ничего, просто, пойдем я сейчас все расскажу.-сказала я, зовя всех на кухню.

Через час мы с Джеком наконец закончили наш рассказ и смотрели на моих родителей.

-Ну вы и повеселились.-сказал папа, улыбаясь.

Вдруг из комнаты наверху начал доносится детский плач. Глаза мои тут же стали по пять копеек.

-Мааааам, ты мне ничего рассказать не хочешь?-протянула я.

-Да щас она тебе все расскажет. Ну пока, а я убегаю. Работа знаете ли. Пока миссис и мистер Фрост.-сказал папа, помахав рукой.

Джек тут же растянулся в улыбке. Я даже ничего не поняла, почему он так улыбается?

-Пока паааа...... ЧТО?!-заорала я.

-Между прочим, Эльза, тебе очень идет. И не ори, а то сестру разбудишь.-сказала мама, поднимаясь на верх.

Они, что специально все сговорились что ли?!

-ЧТО?! Сестру?!-удивилась я и заорала еще больше.

-Знаешь, доча, ты не меняешься.-усмехнулась мама и открыла дверь спальни второго этажа.

-А у тя смешные предки.-подметил Джек.

-А то. Нет, ты слышал мистер и миссис Фрост. Придумают же.-сказала я.

-Не понял? То есть, замуж за меня ты не хочешь, да?-серьезно спросил Джек.

-Эээээ..... Ну.... Давай отложим это на потом. Ой, матерь божья!-сказала я и уставилась на маму, которая несла к нам малышку на руках.

-Знакомься.-сказала мама.

Девочка у нее на руках плакала. Видимо, это из-за меня. Я же ее разбудила. Мама дала мне подержать мою сестренку. И на удивление она тут же успокоилась и заулыбалась.

-Мам, она чудо. А как зовут?

-Анна.

-Красивое имя красивой малышки.-сказал Джек, встав рядом со мной и играя с моей сестренкой.

-Матерь божья, замрите! Не шевелитесь.-крикнула мама и побежала наверх.

-Ты что-нибудь поняла?-сказал Джек, не двигаясь.

-Нет. Но, знаешь, лучше не сопротивляться.-сказала я.

Мама тут же вернулась с... фотоаппаратом?! Зачем он ей? Отойдя от нас подальше она сказала:

-Улыбочку.

Мы послушно улыбнулись и она сделала кадр.

-Нет, вы посмотрите, правда чудо?-сказала она показывая фотографию.

-Ну да. Хорошо получились.-сказала я.

-А, если не секрет зачем вам эта фотография?-поинтересовался Джек.

-Как зачем, я повешу ее в рамочку. Пока у вас не будет собственного ребенка я буду наслаждать этой фотографией. Вы же похожи на ней на семью.-спокойно сказала мама.

-МАМААААААААА!!!!!!!!!-заорала я.

Анна, на мои руках, и Джек, стоящий рядом, засмеялись.

-Что?-удивленно спросила она.

-Хватит меня позорить.-прошипела я, краснея.

-Ой, да ладно тебе. Ну что, когда еще нас навестите?-спросила она, унося Анну в кроватку.

-То есть, из дома вы меня уже выгнали.

-Ну вы же наверняка захотите жить вместе.-сказала она.

-Вы просто читаете наши мысли.-ехидно сказал Джек.

-Ну мой дорогой, само собой. Надеюсь ты сделал ей уже предложение?-спросила она, крича сверху.

-МАМА!!!!

-Что, не сделал? Ну ничего, сделаешь.-спокойно продолжала она.

-МАМА!!!!

-А, потом естественно свадьба, первая брачная ночь, медовый месяц и....

-МАМА!!!!!!!!! Если ты сейчас не остановишься я превращу тебя в сосульку!!!-прокричала я. 

От моего крика Анна просто залила смехом весь дом.

-Знаешь, Эльза, а ей нравиться, когда ты злишься.-ответила мама, спускаясь с лестницы.

-И не ей одной.-подметил Джек.

-Ну так вы меня отпускаете жить у Джека?-спросила я, уже подходя с ним к двери.

-Конечно. И не забудь прислать приглашение на свадьбу!-крикнула она.

-Обязательно миссис Эренделл.-крикнул ей Джек.

ВСЕ сговорились! Так стыдно мне еще никогда не было! Я бегом вытолкала Джека на улицу и быстро попрощалась с мамой.

-Знаешь, а мне понравились твои родители.-говорил он и улыбался всю дорогу.

-А вот мне они не понравились. Мне было так стыдно-.-тихо прошептала я.

-Ну, малыш, не плач. Вот мы уже и к дому подошли.-сказал Джек, обнимая меня за талию.

-А, где дом Флина и Иккинга?-спросила я.

-Флина, вон тот оранжевый четырёхэтажный. А Иккинга, тот коричневый двухэтажный.-сказал Джек, указывая на дома.

-Здорова.-сказала я.

Он подхватил меня на руки и понес домой. УХ! Теперь я буду жить здесь! Даже не вериться. Ну, куда мне столько счастья?



***



Наконец-то, я разобрала все свои вещи. Это заняло не мало усилий, но я, все-таки, справилась. Так ну, если вчера ребята и были заняты. То сегодня, им от меня не отвертеться. Надо устроить вечеринку. Сегодня же мой день рождение. Уверена, Флин и Иккингом, наверное, знают, а вот Джеку надо бы сказать. Я пошла искать его по дому. Странно, но его нигде нет. Вдруг я услышала шум воды. Ну понятно, где он прохлаждается. Бассейн.
Выйдя на задний двор я увидела следующую картину. Снежинка бегает по краям от бассейна, а Джек плавает и брызгается в нее. От такой смешной картины я засмеялась. Джек услышал мой смех. И начал вылезать из бассейна.

-Тебе смешно, да?-спросил он, медленно подходя ко мне.

-О нет! Джек, нет!!-закричала я и сорвалась с места. 

Несите меня ножки. Благо я хорошо знаю дом Джека. Свернуть влево, теперь вправо, так еще раз влево. Ну, кажется, он отстал. Но кто лучше знает дом хозяина, если не сам хозяин. Я врезалась в Джека и упала. Он поднял меня на руки и побежал к воде.

-Ааааааа!!! Отпусти меня!!! Придурок!! 

Но на мои крики он только смеялся. Вот уже и бассейн. О нет!!! НЕТ!!! Прыжок и мы с ним под водой. 

-Ты че, совсем?! 

-Да ладно тебе.-сказал он и брызнул меня водой.

Ах так? Хочешь войны? Будет тебе война. Мы начали брызгаться друг в друга. Потом в ход пошли запрещенные приемы. Джек, забрызгав меня с одной стороны, подплывал сзади и тащил под воду.
Наконец, успокоившись, я лежала на воде в позе звездочки.

-Все равно ты дурак.-сказала я, повернув к нему голову.

-Ага. А ты у нас именинница.-сказал он.

От такой новости я резко перевернулась на воде.

-Откуда? Как ты узнал?-ошеломленно спросила я.

-Я все про тебя знаю.-сказал Джек и подплыл ко мне вплотную.

Я посмотрела ему в глаза. Такие голубые и такие нежные. В них я тонула. Я потянулась к его губам, а он к моим. Мы встретились в поцелуе. Он был таким мягким и нежным, что мне хотелось здесь проторчать целую вечность. Но все хорошие моменты подходят к концу. Джек отстранился от меня.

-С днем рождения, любимая.-ласково сказал он.

-Ну и где мой подарок?-хитро спросила я.

Мы стояли у стенки бассейна. И в этот момент он окончательно меня в нее вдавил. Затем, он прильнул мне к уху и прошептал:

-Вечером.

-Фрост, ты думаешь, что просто затащишь меня в кровать и это уже будет для меня подарок?-съязвила я.

-Фу, девушка, какая вы пошлая.-сказал он, улыбаясь.

-Ой, ну кто бы говорил.

-Заметь про постель ты сказала.

-А ты про нее подумал.

-Я имел ввиду, что ты получишь подарок вечером на вечеринке.-сказал он.

-Ой.

-Ага.-сказал он победно.

-Знаешь, Джек, когда с тобой живешь от тебя можно ожидать что угодно.-сказала я.

-Спасибо за комплимент. Ну, давай звони девчонкам и парням, и приглашай всех к нам на праздник. А я пока пойду еду закажу и праздничный торт.-сказал Джек, вылезая из бассейна.

-Шоко...

-...Ладный.-закончил он за меня.

Я улыбнулась и вылезла из воды. По одежде стекало куча воды. Ну ладно, пойду переодеваться.

Вечером

Приглашения получены, гости приглашены. Еда готова. Напитки есть. Дом, бассейн, музыка и всякое тому прочее готовы.
Я одела свое новое голубое платьишко и отправилась вниз к Джеку. Он ждал меня около стола и незаметно поедал еду.

-Не стыдно?-спросила я.

-Ой, Господи. Ты меня напугала. Красиво выглядишь.-подметил он, опуская себе в рот кусок колбасы.

-Джек, потом поешь.

-Я всего-то чуть-чуть.

-Ладно, иди встречай гостей.-сказала я, когда услышала звонок.

Джек пошел открывать дверь. И уже через пять секунд я была в объятиях Мериды и Рапунцель. Девчонки держали две коробки в руках.

-Ууууу, я так понимаю, это мои подарки?-спросила я.

-Да, но давай потом. За столом мы тебе их вручим.-сказала Рапи.

-Ну, тогда давайте веселиться?!-спросила я и врубила музыку на весь дом.

Мы танцевали и пели в караоке. Все узнали, какой у меня чудесный голос. У Рапи и Джека тоже голоса хоть куда. Ну наконец, я больше не выдержала и позвала ребят к столу.
Все расселись по своим местам и мы принялись поглощать пищу. Оказывается, я такая голодная. Я и забыла , что весь день не ела.

Просидев полчаса, я больше не могла сдержать свое любопытство и как маленький ребенок попросила, наконец, подарить мне подарки. 

-Сейчас задуй хоть свечки на торте.-сказал Джек и пошел к холодильнику.
Мерида выключила свет, а Рапунцель зажгла свечки. 
Джек вошел в комнату неся на руках шоколадное чудо с 22 свечами. Он поставил торт прямо передомной.

-Ну, загадывай желание и задувай.-сказал он, отойдя на шаг.
Что бы пожелать? У меня уже все есть. Ну хорошо.

"Пускай этот день станет самым счастливым днем в моей жизни"

Подумав об этом, я задула свечи. Все ребята мне захлопали и включили свет в комнате.

-А теперь подарки!-грозно сказала я.

-Хорошо, хорошо. Держи. Это от нас с Флином.-сказала Рапунцель и протянула мне сиреневую коробку. Я развязала ленточку и открыла ее. В ней лежало, неописуемой красоты, свадебное платье. 

-Охх... Рапунцель оно прекрасно!-сказала я и обняла ее.

-Я знала, что тебе понравиться.-сказала она, улыбаясь.

-Ну, а это тебе от нас с Иккингом.-сказала Мерида и протянула свою коробку.

Разделавшись с упаковкой и открыв, ее я снова перестала дышать. Здесь лежали белые хрустальные туфли. 

-Вот это да.-промолвила я и крепко обняла Мериду.

Таких красивых подарков мне еще никто не дарил.

-Спасибо вам ребята! Вот, только к чему это все?-удивленно спросила я их. 

Все сразу заулыбались и посмотрели на Джека.
Повернув голову я увидела, что он стоит рядом со мной на одном колене. Мое сердце постепенно начало уходить в пятки...



Ребят глава большая поскольку завтра продолжения не будет. Оно выйдет в понедельник.

========== Часть 25:Почему мы голые?! ==========

POV Эльза


Неужели?! Он видимо времени даром не терял. Вот к чему были платье и туфли. Вот и все, Эльза, ты уже стала совсем взрослой. Ты нашла человека, с которым можешь разделить свою жизнь. Да, я согласна. Я согласна разделить свою судьбу с Джеком. В последнее время он стал для меня всем. Да и я для него, наверное, тоже. Господи, он стоит рядом со мной на колене. Я... Я.... У меня даже эмоций не хватает. Я чувствую , что начинают течь слезы. Нет, только не сейчас. Ну же. Говори.....

Я с замирание сердца стояла и ждала его слов.

-Эльза, ты выйдешь за.....

-ДАДАДАДАДАДАДА!!!!!!-я закричала и даже не дала ему договорить.

Быстро выкинув коробки из рук, я прыгнула на него и повалила за собой на пол. Все просто упали со смеха от моей реакции. Джек, так просто валялся в немом шоке, пока я его целовала. 
Ну, теперь можно дать волю чувствам. Слезы хлынули градом. Как я счастлива, черт побери!!! Теперь мы с ним будем вместе! Вместе до самой смерти.

-Я и не знал, что ты так обрадуешься.-сказал Джек, отходя от шока и лежа подомной.

-Извини. Я просто.... я... Слишком большое напряжение.

-В загсе, я так понимаю, ты и за меня согласие дашь?-спросил Джек, хихикая и вставая с пола вместе со мной.

-Придержи коней, дорогой. На свадьбе я буду вести себя сдержано.-сказала я.

При этом мысленно про себя добавив "надеюсь".

-Ахаххахахах, Эльза, ахахахах, ты бы, ахахахахах, видела себя.-говорили сквозь смех ребята.

-Да ну вас.-сказала я и повернулась к Джеку.

Он ласково посмотрел на меня и сзади кто-то крикнул:

-Горько!

-Сладко, блин.-съязвила я, но тут Джек резко дернул меня к себе и впился в губы. Мммммм..... Никогда не отстранюсь от него. Мы простояли минут пять. Я слышала как ребята считают:

-1591, 1592, 1593, 1594, 15... да, хватит! У меня уже язык заплетается.-выкрикнула Мерида, глядя на нас.

-Не хотим.-промычали мы.

-Знаете, у вас там еще будет время. Брачная ночь и медовый месяц! Так, что все!-заявили Мерида с Рапи стали оттаскивать меня от Джека. Но мы с ним вцепились друг в друга  мертвой хваткой. 

На помощь девчонкам пришли парни. Ну вот. Теперь нас с Джеком не подпускают друг к другу.
Прошло достаточно много времени. Поэтому за окном было уже темно. Мы все уже были слегка подвыпившие.

-А давайте устроим девичник и мальчишник!-крикнула Рапунцель и залезла на стол.

-Ага, тем более, что номер проститутки у нас есть.-съязвил Джек.

-Забудь! Слышишь? Или ты у меня в загс с проституткой и пойдешь.-грозно сказала я.

-Ну ладно, ладно.-обидно сказал он и стал убирать телефон в карман.

Завтра же утром проверю все его контакты. И чтоб у него кроме нас пятерых и родителей никого не было!

-Значит, единогласно. Вы остаетесь у нас!-завизжала я и побежала носится по дому.

Девчонки кинулись за мной.
Парни не очень много пили, поэтому просто сидели на диване и, глядя на нас, тупо ржали.
В итоге, выдохшись, мы ввалились в первую попавшуюся комнату и устроили бой подушками.



***



Господи, как голова раскалывается.... Что вчера было?! А, где я кстати? И почему я голая?!?!? И почему на мне, твою мать, лежит голый Фрост?!??!

-Ааааааааааааа!!!!!-закричала я.

-Ты че орешь?!-спросил он, слезая с меня и устроивший под боком, укутался занавеской.

-Джек! Проснись, твою мать!!! Слышишь?!-кричала я на него.

-Слышу.-пробубнил он.

-Вставай!

-Ага.... встаю.... 

Нет, вы посмотрите на него! Лежит и продолжает спать. Так ну и пес с ним. Где наша одежда?! И почему мы с ним в ванной?! Блин! Да, что вчера было?

Так, Эльза, соберись! Все хорошо. Так, сперва надо одеться. Блин, дверь заперта! Да и одежды здесь нет. Ну слава богу хоть полотенца висят. Взяв нежно голубое и укутавшись в него покрепче, я пошла будить Джека.

-Джек! Вставай. Ну Джек, ну пожалуйста.-умоляла его я.

Ноль эмоций. Ну все, держись. В ванной захотел поспать?! Ну ты у меня сейчас поспишь. Я подошла и взяла в руки душ со шлангом. Включив предварительно кипяток, я направила струю прямо ему на голову.

-Ааааааааааааааааа!!!!!!!!!!!!!

Джек, как ошпаренный, вылетев от туда и выключил воду. Я согнулась в три погибели и упала на кафельный пол, при этом задыхаясь от смеха.

-Ты че совсем?! А если бы у меня был ожог?!-орал он меня.

Наконец, успокоившись, я встала и с довольным видом направилась умываться.

-Ты че разбудила меня только для того, чтобы не умываться в одиночестве?-спросил он, удивленно смотря на меня.

-Нет.-сказала я, закончив процедуру и повернувшись к нему лицом.

Ну блин, Джек! Как ты можешь так стоять?! Ты полностью голый! Матерь божья! Мне кажется я покраснела до корней волос. Я быстро отвернулась от него, на что он только засмеялся.

-Я тебя разбудила, чтобы ты открыл дверь и рассказал, что вчера произошло.-спокойно сказала я, стоя к нему спиной.

-Ты это стенке говоришь?

-Нет, тебе.

-Ну, тогда повернись и скажи мне это в лицо.-твердо сказал он.

Блин он что издевается?! Я так не могу. Есть же, в конце концов, рамки приличия. 

-Прикройся и я повернусь.-все так же спокойно сказала я.

-Нет.

-Тогда я не повернусь.

-Тогда я не открою дверь.

-Тогда мы с тобой умрем от голода.

-Не думаю. Ребята проснуться и пойдут в ванную. Поймут что мы здесь и откроют ее.-уверенно сказал Джек.

Повисла минута молчания. Блин, он прав. Но и поворачиваться я не буду. Не хочу я на голого мужика смотреть.

-Ты помнишь, что вчера было?-робко спросила я.

-Я тебе не отвечу, пока не повернешься ко мне лицом.-твердо сказал Джек, улыбаясь.

-Зачем?-раздраженно спросила я.

-Я привык разговаривать, когда мне смотрят в глаза.

-Ты знаешь почему я не могу повернутся.

-Нет. Без понятия.-включился режим дурачка.

-Джек последний раз говорю прикройся!

-Нет!

-Ну и стой тут голый!

-Ну что ты. Я не привык что-то делать в одиночестве.-ехидно сказал он.

Я не поняла к чему он клонит. Но потом, я почувствовала, как мое полотенце затвердевает. Он его замораживает! В испуге я метнула голову в сторону и увидела еще полотенца. Быстро подбежав туда я взяла их себе в охапку и 
начала прикрываться ими. И вовремя. То полотенце, что выло на мне треснуло и разлетелось осколками по всей ванне. Я судорожно начала прикрываться остальными. Но и остальные ждала та же участь. Постепенно гора полотенец начала уменьшаться и осталось одно единственное.

-Джек только не это! Оно последнее.-молила его я.

-Повернись ко мне лицом.-сказал он, улыбаясь и медленно начиная подходить ко мне.

-Нет!

-Ты сама делаешь неправильный выбор.-сказал он, уже практически вплотную прижимая меня к стенке.

-Ну ладно, ладно.-сказала я и начала медленно поворачиваться.

-Ну вот полдела сделано.-довольно сказал Джек.-А, теперь открой глаза.

-Ты просил только повернуться к тебе. Пожалуйста, я повернулась, а теперь говори, что вчера произошло и почему мы здесь.-победно сказала я.

Он только хмыкнул и положил свои руки мне на бедра. Ну это я выдержу. Но не тут-то было, он меня ущипнул.

-Ай! Больно ведь!-крикнула я и открыла глаза.

Твою мать. Мои глаза окаменели. Только не смотреть вниз. Не смотреть вниз. Но глаза только и делали , что падали туда.

-Это ведь не так сложно, правда?-довольно сказал Джек, поднимая меня за бедра на руки и прижимая к стенке.

-Ну хорошо, я открыла. Теперь колись.-грозно сказала я.

-Ага.-сказал он и поцеловал меня.

Я улетаю. Ну зачем он меня провоцирует? Я и так-то еле себя сдерживаю, когда вижу его без майки. А тут, мы с ним оба полностью голые. Ну я хотя бы в полотенце.

И тут он щелкнул пальцами и последнее полотенце разлетелось вдребезги. Мать моя женщина. Он начал углублять поцелуй, все глубже пытаясь проникать языком. Я решила сначала не поддаваться и поэтому губы были стиснуты. Ему это, видимо, не понравилось.

-Чего ты ломаешься?-помычал Джек, все еще целуя меня.

А, действительно, чего я ломаюсь. Он отвлек меня от мыслей, ущипнув за ногу. От этого рот непроизвольно открылся и его язык проник внутрь. От этого я издала слабый стон. Его руки стали подниматься выше. Он принялся ласкать меня за грудь. Его прохладные прикосновения приносили мне еще больше удовольствия. Я снова простонала, только, намного громче. Он медленно вместе со мной начал опускаться вниз к полу. Я запустила свои руки ему в волосы. Мои любимые белые колючки. Как я люблю их гладить. Он, не теряя времени, расположил меня по полу под ним, сам при этом надвис надо мной на руках.
Он отстранился от губ у укусил меня за ушко.

-Джек!-вскрикнула я.

Он от этого только улыбнулся и перешел к моей шеи. Я стонала он каждого его поцелуя. Он опускался все ниже и ниже. Я уже была на пределе. Но все же часть здравого смысла во мне все еще присутствовала. Но она раз за разом угасала, уступая место страсти. 
Вдруг в дверь постучали. 

-Ей, почему заперто?-спросил сонный голос Флина.

Я быстро вскочила с пола и сорвала занавеску, которая загораживала ванную.

-Флинн! Открой нас!-сказала я, стуча рукой по двери.

Он только немного посмеялся и сказал:

-Ключ у Джека.

-Ты зачем меня сдал?!-крикнул на него Джек.

-Так ключ все время был у тебя?-закричала на него я и начала долбить по всему до чего дотрагивалась.

-Ааааа! Хватит! Ты на мне живого места не оставишь!-орал он.

-Я все, конечно, понимаю, но мне надо в туалет.-сказал голос за дверью.

-Быстро открыл дверь!-прокричала я.

Джек послушно отворил дверь ванной и я полетела за одеждой, как ошпаренная.
Ну Джек, я его точно убью! Но сначала надо в порядок себя привезти. Быстро залетев в комнату, я начала одеваться.
Одевшись, я побежала вниз. Видимо, я долго одевалась, потому что на пороге стояли ребята и прощались с Фростом.

Я подбежала к ним и обняла Рапунцель и Мериду.

-Эльза, не забудь в пятницу у нас с тобой салон красоты в 4.-сказала Рапи.

-Что? Зачем?-удивилась я.

-Затем, что в 7 ты должна быть в загсе.-удивленно сказали все, глядя на меня.

-ЧТО?! Свадьба уже в пятницу?!-заорала я на весь дом.

-Ты сама вчера всех обзвонила и всех предупредила.-сказал Джек, удивленно глядя на меня.

-ЧТО?!

-Ты вчера ночью решила, что свадьба будет на этой неделе. Потом, начала спрашивать, когда мы все свободны. Выяснилось, что в пятницу все могут. Вот, ты и обзвонила всех остальных родственников, включая маму с папой и 
всё им рассказала.-спокойно сказал Джек.

Сказать, что я охуела, значит ничего не сказать. 

-И ты меня не остановил? Ты же знаешь, что я была пьяная!-закричала я.

-Он и пытался. Но не успел, ты заперлась в ванной и там всех обзвонила.-сказал Флинн.

-А, потом?-спросила я.

-Ну я побежал искать ключи. Когда нашел и открыл тебя, ты лежала в ванной с лепестками роз. Ну и позвала меня к себе. Ребята все равно спали. И делать мне было нечего. Поэтому я закрыл за собой на ключ. А то вдруг, они утром зайдут и увидят нас.-спокойно говорил Джек.

-Тааак. Ииииии? Почему утром нашей одежды не было?-спросила я.

-Когда я пришел твоей одежды уже не было. Я сам не знаю, куда ты ее дела. А вот мою ты выбросила в окно.-
сказал Джек.

-Зачем?!-спросила я.

-Откуда я знаю. Это тебя надо спросить.-сказал Джек, усмехнувшись.

-Пипец...

-Так ладно. Мы пойдем домой. Все-таки, надо еще кучу дел сделать. Эльза, до пятницы.-сказала Рапи и все ушли по домам.

-Твою мать.-это все что я смогла сказать.

-Успокойся, мы все успеем.-сказал Джек, гладя меня за плечи и успокаивая.

-Надеюсь.-тихо проговорила я. 

-Так, а теперь иди завтракать.

-А ты?

-А я пошел домработницу вызывать. Ты даже не знаешь, какой ты вчера погром закатила.-сказал Джек и расплылся в улыбке.


Мда... Бросаю пить...

========== Часть 26:Опоздание ==========

POV Эльза


Пятница! Пятница! Вот и свадьба. Господи! У меня скоро будет своя семья! Я так счастлива! Скоро я обрету мужа. Джек будет моим и только моим. Никому его никогда не отдам.

С этими мыслями я открыла свои глаза. Мммм... А вот и копна моих любимых колючек. Я придвинулась ближе к Джеку и начала своим носом копошиться в его волосах. От этого замурлыкал, как котенок. Господи, я его так люблю. 

-Хватит, ахахаха, мне щекотно.-сказал он, смеясь.

Я лишь игриво продолжала жаться к нему.

-Мммм... Повторим нашу ночь?-игриво спросил он.

Ну уж нет. Не дождешься. Сегодня свадьба. Мне некогда, надо подготовиться. Сейчас не время для ЭТОГО.

-Нет. Размечтался. Сегодня очень много дел.-сказала я и пошла к тумбочке с бельем.

Я начала копошится и выбирать себе лифчик. Не то, не то, не то. Фух.... А вот, кажется то, что нужно. Достав из под груды бюстгальтеров темно синий с кружевами, я начала снимать ночнушку.

-Ммм... Значит будет стриптиз?-игриво сказал Джек и растянулся в улыбке.

-Рано радуешься.-сказала я, застегивая лифчик на последний крючок.

 С довольным видом я повернулась и пошла к другому шкафу выбирать себе наряд.

-А, если я скажу пожалуйста?-не унимался Джек.

-Все равно, нет.-сказала я и, повернув голову через плече, улыбнулась.

-Да ладно тебе.

-Нет значит нет. Меня не уломать.-гордо сказала я.

-Уууу, ты не дооцениваешь мою мощь.-сказал он с азартом и начал идти ко мне.

Пойдя вплотную его рука легла мне на спину и плавно начала скользить вниз.

-Твои штучки я уже выучила назубок.-игриво сказала я, все еще подбирая нужный наряд.

-Даже такую.-сказал он мне на ушко.

Его рука нырнула мне в трусики. Вот этого я уж точно не ожидала. Я издала тихий стон удивления. Да, что он себе позволяет!
Но ему, видимо, понравилась моя реакция, так что он смело вставил один палец. 

-Джжжекк... пперресстаньь...-тихо промямлила я. 

На это от только хмыкнул и засунул второй. Внизу живота начал завязываться узел. Ну нет, я не позволю ему так просто себя сломать.
Я собрала в себе последние силы и щелкнула пальцами. На Джека, сзади меня, свалился целый сугроб.

-Ахахахахах. Доигрался?-победно спросила я.

-Ну ты.-прошипел он.

-Сам напросился.

-Тебе же нравилось.

-И что?

-То есть, даже отрицать не будешь? Хм... Детка, да ты растешь.-сказал Джек и игриво подмигнул мне.

-У меня хороший учитель.

Ну, наконец-то, я нашла себе наряд. Я достала белую свободную футболку. Синие обтягивающие джинсы и черные кеды.
Взяв все в руки я пошла в направлении ванной. Не тут-то было. Мне преградила дорогу рука.

-Что-то еще?-спросила я.

-Если понравилось зачем остановила?

-Затем, что в данный момент это неправильно. У меня нет времени.-четко сказала я.

-Да хватит быть такой правильной!

-А лучше быть как ты?! 

-А что?! Я чем-то плох?

-Фрост, кончай комедию ломать. Ты сам прекрасно знаешь какой ты безответственный!

-Я не такой.-обидно сказал Джек.

-Такой, такой! Знаешь, я не удивлюсь, если ты сегодня опоздаешь на собственную свадьбу.

-Ха, а я не удивлюсь, если ты придешь раньше времени часа на 3.

-Что плохого приходить раньше времени?-удивленно спросила я.

-Вот в этом вся ты.

-А по-твоему лучше постоянно опаздывать?!

-Да ты даже и этого сделать не сможешь. 

-Серьезно?!

-Серьезно. Только я это делаю идеально.-сказал Джек и гордо поднял голову вверх.

-Да я опоздаю так, что это ты придешь раньше часа на 3!-гордо заявила я.

-Не сможешь.

-Смогу!

-Нет.

-Да.

-Нет.

-Да.

-Нет.

-Хватит! Давай заключим следку. Если я приду позже тебя, то ты целый месяц будешь драить весь дом, готовить еду и всякое тому прочее.-заявила я.

-Ууууу. Да мы тут в желания играем?-игриво спросил он.

-Называй как хочешь. Теперь твои условия.

-Я боюсь они настолько непредсказуемые для тебя, что ты даже платье свадебное не наденешь и под венец со мной не пойдешь.-съязвил он.

-Говори.

-Окей. Если я приду позже тебя, в чем я не сомневаюсь, то ты отсосешь мне.

-Что?-испуганно спросила я.

-Условия окончательные и обжалованию не подлежат.-сказал Джек, быстро схватив меня за руку и разбив ее своей второй рукой, как при споре.

Я немного испугалась. А вдруг я приду раньше чем он. Нет, теперь я точно должна опоздать. Не знаю как, но должна!

-Что ты так испугалась? Уже не уверена своей победе?-спросил он, улыбаясь.

-Пфф... Да я на все 100% уверена в себе.-гордо сказала я.

Затем быстро взяла свои вещи и понеслась в ванную.
Ну как он мог такое мне предложить? Отсос.... Фу! Даже слово-то какое мерзкое. Блин, что же мне делать. Ведь помогать собираться к свадьбе мне будет мама. А она у меня человек часы. Надо срочно придумать план. Причем хороший.

Хмм... Скажу, что мне надо в туалет? И что мне это даст? Ну просижу я там минут 15 и выйду.
Нет. Надо еще чем-нибудь потянуть время. Джек-то запросто сможет опоздать. Он будет собираться один или с парнями. Но он сможет запросто от них улизнуть и отсидеться где-нибудь. Жалко, что его родители не приехали к нам на свадьбу, тогда бы он точно пришел вовремя. 

Но Джек, видимо, этому даже не удивился. Он мне сам сказал, что они не часто бывали на его важных встречах и мероприятиях. Одни экспедиции. Вот и сейчас, опять они копаются в древности и исследуют тайны прошлого. Но я настояла отослать им приглашение. Я думала, что уж на свадьбу родного сына они должны приехать. Как оказалось, все в пустую. Деревяшки важнее сына. Джек их понимает. Раньше он на них злился, а сейчас уже привык.

Он очень рано остался без внимания родителей, но...
Вдруг раздался стук в дверь.

-Слышь, копуша. Ты там скоро? Ты уже тут полчаса сидишь.

-Сколько хочу, столько и сижу. Это и моя ванна тоже. И к тому же я никуда не спешу.-сказала я, улыбаясь и расслабляя тело под холодным душем.
Обожаю холод. Снова стук в дверь.

-Ну, что еще?!

-Мне так-то тоже надо в душ.-обидно сказал он.

-Ну походи полчаса грязным. Подумаешь.-сказала я.

Я услышала отдаляющие шаги и какое грозные слова в мой адрес. Ничего, дружок, потерпишь. Я стою под душем и забываю обо всем. Вода приятно щиплет кожу.
Опять шаги за дверью. Наивный, дурашка. Он все еще думает, что я ему открою?
Стоп?! 

Щелчок. Еще щелчок. Твою мать, у него ключи!!! Дверь открылась и снова закрылась.
Я слышу, как он стягивает с себя одежду. Твою мать.
Я судорожно пытаюсь нащупать полотенце, но не успеваю. Штора резко отдергивается и в душ влезает Джек. Полностью голый.

-Фрост!!!

-Не против, если я присоединюсь?-игриво спрашивает он.

-Да что ты себе позволяешь?! В конце-то концов!

-Не злись. Я просто очень хотел в душ.

В душ. Пфф... ну да, в душ он хотел. Повернулся и тупо смотрит на меня.

-Ну так принимай! Я пошла.-грозно сказала я и пошла одеваться. Не тут-то было, он резко схватил меня за руку и прижал к стенке.
По нашим телам стекает холодная вода. Это хоть как-то позволяет утихомирить мне температуру тела.

-Джек, пошел к черту!

-Знаешь, я тут как раз одного милого чертенка и держу.-сказал он со смехом и поцеловал меня.

Я ответила на поцелуй, но потом, быстро отстранилась и юркнула под него. С победным криком я схватила полотенце и вылетела оттуда.

-Не на ту напал.-крикнула я победно.

В ответ на это послышался разочарованный стон и какие-то угрозы мне на вечер.
Так, ну теперь надо тянуть время.

А сколько сейчас? Блин, только 10:00. Так, с Рапунцель мы договорились встретится в 4. Ну отлично, она меня собиралась наряжать 3 часа. Я просто опоздаю и приду к ней к 6. Вот и мой план. Надеюсь, все получится. 
Быстро одевшись, я побежала на кухню завтракать, а потом смотреть телевизор. Надо же занять время.



***



Так, ну вот и 4 часа. Блин, меня всю трясет. Чувствую себя предателем. 16:01. Мой глаз начинает дергаться. Так, Эльза, что с тобой?! Ты, что банально не можешь опоздать? Соберись! Надо чем-нибудь отвлечься. Музыка! Да, точно! Она меня всегда спасала. Я быстро нашла наушники и кинула их на кровать. 
Так надо предварительно закрыть все окна и двери. А то я знаю Рапи. Придет сюда и будет просачиваться ко мне через все щели.
Фух... Порядок. Все готово. Теперь меня никто не побеспокоит. Я прыгаю на кровать и включаю музыку.


***


Блин сердце сейчас выскочит. 17:46.
На моем телефоне 84 пропущенных от Рапунцель и 68 от мамы. Плюс полчаса назад к ним еще и Мерида подключилась. Так, ладно, хватит их терзать.

В дом уже полчаса как стучали. Я медленно начинаю вставать с кровати и идти к двери. Сердце бешено колотиться.
Что я им скажу?! Сейчас на меня просто будут орать. Причем очень громко орать. Так все. Я выдержу.
С замиранием сердце замок щелкнул и на меня полетели расспросы.

-Ты где была?!

-Почему не отвечала на звонки?!

-Ты знаешь как мы волновались!

-Мы уж думали все морги и больницы обзванивать!

-Как ты могла?!

-Что ты вообще все это время делала?!

Наконец, это был последний вопрос. Собрав в себя всю свою театральность. Я начала косить под дурочку.

-Я спала.-сказала я и сладко потянулась.

-Ты спала?!-закричала на меня Рапи.

-Да, а что-то случилось?

-Да ты знаешь сколько раз мы тебе звонили?! Как все звонки можно было не услышать?-кричала Рапунцель.

-Успокойся ты же знаешь, что я сплю в наушниках. Вот и не слышала. А который час?-сонно спросила я.

-Уже почти шесть! Эльза, свадьба через час.-сказала мама.

-Ну ничего. Подумаешь, опоздаю. Без меня не начнут.-съязвила я и направилась к ванной.

-Ты куда это?-спросила Рапи.

-В ванную. Надо же привести себя в порядок.-спокойно сказала я.

-Ладно, только быстро! Теперь мне придется все делать в три раза быстрее. Боюсь мы немного опоздаем. Там есть кто-нибудь после нас на роспись?-обеспокоенно спросила Рапунцель у мамы.

-Нет мы сегодня последние.-спокойно сказала она.

Я зашла в ванную и закрыла дверь. Фух! Пронесло. Кажется, получилось. Так отлично, теперь осталось как можно дольше здесь проторчать. А это будет очень не просто.
Спустя 15 минут начинает кто-то стучаться.

-Эльза, ты опять уснула что-ли?-кричит уже Мерида.

-О, а ты здесь каким боком?-удивленно спросила я из-за двери.

-Меня Рапунцель позвала к вам на помощь. Ну ты даешь подруга, проспать собственную свадьбу. Поторопись.-сказала она и начала уходить.

Если бы ты знала всю мою ситуацию, ты бы тоже ничего лучше не придумала.
Ну ладно, час пыток настал.



***



20:01.

-Эльза, быстрее!-орали на меня все. 

Блин! Блин! Что же делать?

-Эльза! Джек наверное уже там!-кричала мама.

Я медленно выходила из лимузина и пыталась что-нибудь придумать. Ничего. Пусто. Просто пустота. Что делать? Надо только не переступать порог. Если переступлю, то это значит я проиграла. А может он уже там? Эта нелепая надежда промелькнула у меня в голове. 

-Эльза! Джека еще нет! Ну вы прям два сапога пара. Быстрее.-кричала Рапунцель, вылетая из ЗАГСА и летя мне на встречу.

Ну вот и моя последняя надежда улетела. Испарилась. 
Я судорожно передвигаю ногами и уже подхожу к лестнице. Все пытаются меня расшевелить, но безуспешно. Я продолжаю двигаться медленно-медленно.

И тут черт возьми. Подлетает белая машина и оттуда Джека волокут ребята! Это надо видеть. Он как может сопротивляется. И вдруг, его взгляд падает на меня.
От шока он открывает рот. Джек не может оторвать от меня глаз. Он словно окаменел. Стоит, как статуя, и не шевелится.

-Джек, ну наконец-то! Что вы с Эльзой, как черепахи! Быстрее.-кричала Рапунцель, уже подбежавшая к нам.

-Ну вот, мы и встретились.-с усмешкой сказала я.

-Ты прекрасна.-прошептал он.

От его слов на мне засиял легкий румянец, но я все же улыбнулась ему.

-Ты тоже.-также тихо сказала я, чтобы это слышал только он.

-Наше пари еще в силе?-сказал он, хитро посмотрев на меня.

-Более чем.

-Эльза! Джек! Быстрее! Черт вас возьми!-кричали все.

Мы повернулись лицом к двери. Вот сейчас и решиться наша судьба. Проигрывать никто не собирается. Отступать тоже. У нас двоих нервы уже на пределе.

Сзади нас начинают подталкивать. И вот, наконец, заветная дверь.
Все начали идти вперед. Только мы с Джеком остались стоять на входе, как окаменевшие.
Все остальные сразу обернулись и уставились на нас непонимающими глазами.

-Быстрее!-заорали они во весь голос.

Мы с Джеком повернули друг на друга головы.

-Дамы вперед.

-Вот именно, поэтому я уступаю дорогу тебе.

-Слышь, а ты не оборзела?

-Я нет. Иди.

-Нет, это ты иди.

-Я не могу.

-Я тоже.

-Это еще почему?

-Ногу свело.

-Тупые отговорки, Фрост!

-Ну так, придумай получше! Я других не знаю.

-Хорошо. Я не пойду вперед, потому что я сережку потеряла. Надо поискать.-сказала я и начала медленно пятится назад.

-Ребята?! Что с вами?! Вы че вконец отупели? Просто переступите порог! Это не сложно! Джек, иди уже, наконец, сюда!-кричала Рапи.

-Почему я должен войти первым?!-спросил Джек.

-Ну хорошо, Эльза заходи ты уже, в конце-то концов!-кричала мама.

-А почему я?

-Вы че совсем?! У вас крыша что-ли поехала?!-орали все на нас.

И тут, пока я пыталась отойти кто-то толкнул меня сзади и я начала падать вперед. Нет! Нет!
Меня никто не успел подхватить. Потому что все стояли и еще не могли отойти от шока. Я открыла глаза и увидела следующую картину.

Я лежу поперек порога и все смотрят на меня. Я осознаю, что еще не все потеряно! Мои ноги еще не переступили его. Надо только аккуратно подняться.

-Вот ты и проиграла!-победно воскликнул Фрост и начал подходить ко мне.

Я решила подыграть и ждала, когда он наконец переступит барьер. И.... Ну же... Осталось три, два, один... Да!!!

-Да!!!!-заорала я во все горло.

-Не понял?-сказал Джек и вопросительно уставился на меня.

-Заметь ты переступил и теперь ты весь за порогом. Я же лежу поперек и мои ноги еще не перешли. Ты проиграл Фрост!-весело закричала я.

Все всё это время смотрели на нас, как на ненормальных.

-Нееееееет! Нет!-кричал Джек.

-Ахахахаха, слышь, казанова, подними хоть меня.-победно сказала я, протягивая ему руки.

Он быстро поднял меня и прижал к себе. 

-А может, это не считается?-с надеждой спросил он.

-Нет, Джек. Мужчина должен уметь проигрывать.-сказала я и чмокнула его в щечку.

-Слышь, вы голубки?! Не знаю, что сейчас тут было, но, твою мать, мы опаздываем!-кричал Флинн, как резанный.

-Ой.-сказали мы с Джеком.

-Ага.-подтвердили все.



Быстро откидывая пари на задний план, мы побежали расписываться...



Затягиваю я с брачной ночью, да? Это все потому, что хочу втиснуть еще хоть немного. Не хочу с вами прощаться ;). Так что не злитесь.


========== Часть 27:Что с ней?! ==========

POV Джек


Мы, что было мочи, понеслись на роспись. Эльза сначала хотела устраивать свадьбу в старом стиле. Чтобы ее отец вел к алтарю и всякое такое. Но я переубедил ее. Ну, а зачем столько мороки? К тому же, чем быстрее тем лучше. Мы вошли в зал. Там стояла какая-то толстая баба с документами и читала занудную речь.

Я держался и не подавал виду, что мне скучно. Кстати, свидетелями мы взяли себе Рапунцель и Флина. Ну, они сами проявили желание и к тому же Эльза еще в школе обещала это Рапи.
Наконец, прозвучал долгожданный вопрос:

-Эльза Эренделл, согласна ли ты, взять в законные мужья Джека Фроста?-спросила дамочка.

Эльза повернула голову ко мне и с сияющей улыбкой произнесла:

-Согласна.

-Согласен ли ты, Джек Фрост, взять Эльзу Эренделл в жены?

-Согласен.

-Объявляю вас мужем и женой! Можете поцеловать невесту.

Я повернулся к Эльзе и посмотрел на нее. Ее лицо не выражало ничего кроме счастья. Мы улыбались друг другу. Какая же она все таки красивая, умная, несносная, настойчивая и....
Да я могу перечислять этот список бесконечно. Главное теперь она моя. Моя и только моя! Никому ее никогда не отдам.

Мы смотрели друг на друга и я потянулся к ее губам. Она повторила мой жест. И вот мы встретились в легком и нежном поцелуе. Ее губы. Они такие мягкие и трепетные. К тому же еще и отдают запахом свежей вишни. Я бы простоял так еще очень и очень долго, но воздуха уже не хватало.

Мы отстранились друг от друга. Я улыбнулся ей своей фирменной улыбкой. На это она только слегка покраснела и отвела взгляд. Все кто стояли в зале зааплодировали и пошли нас поздравлять.
Это наверное самый счастливый день в нашей с ней жизни.

Разделавшись с поздравлениями, мы всей нашей "бандой" направились в заказанный ресторан.
Мы с Эльзой сели в лимузин вместе с друзьями.

-Ребята, мы вас поздравляем!-кричали они всю дорогу.

-Спасибо. А когда же мы на ваших свадьбах погуляем?-спросила их Эльза.

Все начали мямлить и заливаться краской.

-Они просто еще не доросли до нас.-ехидно сказал я, обнимая Эльзу за талию.

-Ну что мистер и миссис Фрост, куда гряните на медовый месяц?-спросила Рапи.

-Да мы еще и не думали.-испуганно сказала Эльза.

-Ну, соберись, надо подумать.-сказал Флинн.

Дальше мы сидели и просто разговаривали обо всем на свете. Я краем глаза наблюдал за Эльзой. С ней иногда происходило что-то не то. Она в некоторые моменты будто выдавливала из себя улыбку.
Что с ней?

Может ей плохо? Тогда почему она мне не говорит? Нет, если бы было что-то серьезное она бы наверняка сказала бы.

Но во всяком случае, мы уже подъехали и начали выходить из лимузина.

-Эльза, с тобой все хорошо?-спросил я.

-Да. С чего ты взял, что мне должно быть плохо?-испуганно спросила она.

-Просто поинтересовался. На всякий случай. Ты выглядишь усталой.-заботливо сказал я.

-Все хорошо, дорогой.-сказала она и улыбнулась.

Все равно она какая-то не такая.
И почему она так испугалась, когда я ее спросил? Странно. Но раз она говорит что все хорошо, значит все хорошо!

Перестань думать об этом Джек!
Выкинув все плохие мысли из головы, я вошел в ресторан праздновать.
Мы все сидели за большим столом. Здесь было куча всякой еды, а также выпивки. Рапунцель постоянно о чем-то шепталась с Эльзой, но та в ответ только смеялась. У меня сразу отлетало от сердца и я понимал, что все хорошо.

Все принимались по очереди говорить тосты и дарить нам подарки. Ну тут я думаю все! Хана нам. Щас одни утюги да кофеварки попрут.

Мои надежды, как не странно, не оправдались. Все в основном дарили деньгами. Вот это я понимаю. Вот это действительно нужный подарок. Теперь, хоть, слетаем куда-нибудь отдохнем. 
Постепенно бутылки с выпивкой начали опустошаться, а некоторые вообще пропадали. Но тут я понял, что происходит с бутылками.

Тася и Снежинка бегали с ними в зубах и представляли, что это палочки. От этой картины я невольно засмеялся.
Вечер постепенно начал подходить к концу.
Я подошел к Эльзе, которая мирно сидела за столом и ела канапе.

-Ты не устала, может поедем домой?-спросил я.

-Кто-то хочет получить свое?-игриво спросила она.

Понятненько. Кто-то напился. 

-Ну-ка, дыхни.-сказал я, улыбаясь.

-Те че воздуха не хватает?-спросила она.

Блин, она такая смешная.

-Ладно. Поехали домой. Видишь, уже все расходятся.-указал я на гостей.

-Ладно, почепали.

После этих слов мы вышли из ресторана и поймали такси. Ехать в лимузине с пьяными людьми я как-то не горел желанием. Да и денег у нас теперь было куча.
Приехав домой, я быстро пошел в душ. 
Вдруг слышу стук.

-Ты там долго?-спросил меня тонный голос.

-Подожди 10 минут и я выйду.-сказал я.

В ответ послышался смешок.

-Иди в спальню.-сказала она.

Уууу... Чую сюрприз. Ну и что она придумала? Я быстро от нетерпения закончил процедуру и побежал в спальню.
Я бежал так быстро, что нечаянно споткнулся и просто плашмя влетел в комнату, поцеловавшись с паркетом.
Надомной раздался чей-то смех.

-Что ты так быстро? Не терпится?-спросил меня женский голос.

Я не стал отвечать. Я быстро поднялся и стал искать ее глазами. Эльза стояла рядом с кроватью в одном нижнем белье и смеялась.

-Бедненький. Не ушибся?-игриво спросила она.

-Да ну тебя.-сказал я, подходя к ней все ближе и ближе.

Я подошел вплотную и толкнул ее на кровать. Она лежала подомной и улыбалась. Я начал ее целовать, но вдруг она отстранилась от меня.

-Ты чего?-обиженно спросил я.

-Ну ты же наверняка ждешь бонус.-сказала она, постепенно меняя позу.

-Какой бонус?-удивленно спросил я.

Она сидела на мне и положила палец мне на губы. Я замолчал. Она склонилась ко мне поближе и прошептала:

-Наслаждайся...

Я, честно говоря, не понял к чему она ведет, но в тот момент мне было не до этого.
Она начала целовать мою шею, постепенно спускаясь вниз. Мне было так приятно. Ее холодные губы оставляли за собой приятные ощущения. Теперь уже я немного изгибался от того, что она делала.
Эльза спускалась все ниже и ниже. Но дойдя до трусов она остановилась и ехидно посмотрела на меня.
Неужели она собирается это сделать?

Она словно мысленно смотрела на меня спрашивая "можно"? Я лишь только кивнул.
Она медленно спустила мои боксеры вниз. Потом снова прильнула к моим губам и прошептала:

-Надеюсь тебе будет хорошо...

Я даже не успел ответить, как она оказать рядом с моим "достоинством". Затем, еще раз посмотрев на меня, она резко взяла его в рот.

Господи... Что она делает со мной? Мне было так приятно от ее действий. И где она только этому научилась? Из моего рта выходили лишь стоны удовольствия. 
Она продолжала это делать все настойчивее и настойчивее. Спустя полчаса мне казалось, что сейчас я уже взорвусь. 

-Эллльзаа.... есслии.. ты.. не... ххочеешь... в рот.. то..

Я не успел закончить, потому что не смог себя сдержать. Волна удовольствия прокатилась по всему телу. И я почувствовал, что выплеснулся прямо ей в рот.
Эльза отстранилась от меня и легла под бок.
Я все еще тяжело дышал.

-Понравилось?-игриво спросила она меня.

-Еще бы. Где ты этому так научилась?-восторженно спросил я.

-Рапунцель кое-что подсказала.

-Так вот о чем вы с ней шептались?-сказал я, нависая над ней на руках.

-Ну, может быть.

Я не выдержал и вцепился в ее губы. Она запустила свои пальцы в мои волосы. Снова прилив ощущений стал брать верх. Животные инстинкты подключились к этому процессу. Я начал осыпать шею Эльзы поцелуями. Она в ответ только стонала. Я постепенно спускался к ее груди. Соски к тому времени уже затвердели и я начал медленно их покусывать.

На каждое мое действие прорисовывался сладкий стон, исходящий из губ Эльзы.
Она выгибалась подомной, как кошка. Снова ее ногти впивались мне в кожу и царапали спину.
Я постепенно начал входить в нее, делая это как можно медленнее. Я дразнил ее этим. 

-Джжжек, хватитт...

Она хотела большего, я сам это понимал.
Через полчаса мы словно слились воедино. Мы стали с ней одним целом. Я двигался очень быстро. Она не успевала за мной. Я чувствовал это. Но сбавить ритм просто не мог. Я был уже на пике и вот. Снова все вокруг будто закружилось. И снова мы с Эльзой погрузились в мир наслаждения. 

Мы упали на кровать, тяжело дыша.

Я придвинул ее к себе под бок. Носом я зарылся в ее волосы. Моя. И только моя. Никому никогда не отдам.

-Я люблю тебя, Джек.-прошептал мой ангелочек.

-И я тебя.-прошептал я так же тихо.

Затем, я уже ничего не помнил. Мы провалились в мир снов.



***



На утро я проснулся первым и увидев, что мое чудо еще спит, пошел готовить завтрак.
Я решил ей сделать оладьи в шоколадной соусе. Провозившись на кухне больше часа я все-таки получил свое!
Со счастливым видом я зашел к нам в комнату с подносом. Эльза еще спала свернувшись калачиком.
Я подошел к ней и прошептал на ушко:

-Солнышко уже встало. Теперь твоя очередь.

Она сладко потянулась и уставилась на мое творение.

-Вау.-сказала она.

Ну я ее понимаю. Никогда не готовил и даже не знал как сковородка-то выглядит, а тут на тебе.

-Спасибо. Это очень вкусно.-сказала она, поедая свой завтрак.

-Я старался.-сказал я.

-Вот, только чего-то не хватает.

-Чего?-спросил я.

-Принеси, пожалуйста, кетчуп.

-Что?

-Кетчуп. Принеси, пожалуйста.-сказала она, смотря на меня щенячьими глазами.

Я не стал перечить. Быстро сбегав на кухню, я вернулся в комнату и протянул ей бутылку.

-Спасибо.-сказала Эльза и выдавила все содержимое поверх оладьей.
Только не говорите мне, что она теперь это съест. Меня же вырвет. Как это вообще может сочетаться?!
На мое удивление она начала поедать содержимое тарелки. При этом даже издавая стоны удовольствия. 

-Это что и вправду так вкусно?!-удивленно спросил я.

-На, попробуй.-сказала она и протянула кусок.

Ну что ж. Была не была. Я взял это в рот и стал жевать. Фу! Блин! Какая гадость. Меня щас вырвет.
Я только попытался выдавить из себя улыбку и начал выходить из комнаты. Эльза не стала обращать на меня внимание и продолжала есть эту мерзость.
Я быстро побежал по направлению ванны. Вбежав туда, я сразу выплюнул все в унитаз и стал жрать мятную пасту. Чтоб этот сранный вкус не вернулся. 
Вылив себе в рот практически тюбик я, наконец, перестал ощущать эту гадость. Выйдя из ванной, я пошел в комнату.

Я вошел и у меня открылся рот от изумления. Эльза лежала под тремя одеялами и тряслась от холода.

-Что с тобой?-спросил я, стоя у кровати на коленях.

-Мне холодно. *апчхи* Очень холодно. Сделай мне горячего чая.-простонала она.

Я быстро выбежал из комнаты и понесся на кухню за чаем. Сделав все необходимое, я снова вернулся в спальню.

-Вот. Держи.

-Попробуй.

-Что?

-Чай говорю попробуй.-сказала она.

Я послушно отпил один глоток.

-Обжегся?

-Нет.

-Тогда нахрена мне нужен холодный чай?! Я просила горячий! Чтоб согреться! Сделай мне новый!-закричала она на меня, продолжая трястись.

-Хорошо.

Я снова побежал на кухню и сделал теперь просто кипяток. Налив содержимое в чашку, я пошел обратно в спальню.

-Вот. Держи. Теперь горячий.-сказал я и протянул ей кружку.

Она сделала глоток и выкинула чашку в другой конец комнаты.

-Ты что?! Сварить меня хочешь?!

-Ты же просила горячий.-удивленно сказал я.

-Да, вот именно! Горячий! А не кипяток! Все приходиться делать самой!-грозно прошипела она.

-Лежи. Ты себя плохо чувствуешь. Я сам все сделаю.-твердо сказал я.

-Ладно. Открой окно. Мне жарко.-сказала Эльза.

-Ээээ... лаааадно.-сказал я и пошел к окну.

Я открыл его на распашку.

-Ты что хочешь, чтобы я умерла?!-заорала она, укрываясь одеялами.

-Нет.

-Тогда открой его по нормальному!

-Это как?

-На 45 градусов!

Я взял линейку и как дурак стал измерять ей 45 градусов. Простояв так минуту, сзади меня постучали по плечу.
Я повернулся и увидел, что Эльза стоит передо мной и плачет.

-Что с тобой?-испуганно спросил я.

Она прыгнула на меня и начала обнимать. Я вообще ничего не понимаю. Что с ней?! 

-Джек, прости меня. Умоляю, прости меня. Я просто, я просто... Прости меня.-тараторила она.

-Эльзочка, все в порядке.-говорил я, поглаживая ее по спине.

-Точно?-спросила она.

-Точно при точно.-сказал я и улыбнулся.

-Тогда можешь выполнить еще одну просьбу?-робко спросила она.

-Конечно. Все что угодно.-сказал я.

-Я хочу черешню.

-Эээээ... Сейчас же ее нет. Я несмогу черешню достать из воздуха.

-И? Ты сказал, что выполнишь ее! Ты наврал мне?! Уходи! Видеть тебя не хочу!-закричала она на меня и вытолкнула из комнаты.

Я слышал, как она упала на кровать и начала плакать.

-Эльза, пожалуйста, не плач я сейчас же пойду и куплю тебе черешню.-говорил я из-за двери.

Плач утих и дверь передо мной открылась.

-И чтоб без черешни не возвращался!-приказала она и снова хлопнула дверью.

Ну что ж делать, я оделся и поперся искать черешню по всем магазинам.




========== Часть 28:Спасибо тебе за такое счастье! ==========

POV Джек


Я, как дурак, поперся искать эту гребаную черешню. Ее нигде не было. Я обошел 20 кварталов. Ничего. Пустота. Ну все. Эльза теперь меня, наверное, точно убьет.
С кислой миной на лице я пошел домой получать свои новые синяки. И чего это ей вдруг захотелось черешни?! И с какого она жрала оладьи с шоколадом и с кетчупом. 

Бля может она беременна? Да не. Она сама сказала, что бесплодна. Ну, а все же?! 
Да хер с ним. А вдруг банальное отравление? При нем можно жрать всякую гадость и думать, что это вкуснятина. Да и я, кажется, припоминаю, что и резкие перепады настроения там тоже были. Надеюсь, что мне в этом память не изменяет.

Ну вот и домик. Сейчас я получу по полной. Вдохнув побольше воздуха, я открыл дверь.

-Эльза я дома.-спокойно сказал я.

-Привееет!!!-закричала она и прыгнула мне на шею.

-Извини я не нашел черешню.

-А зачем мне черешня?-удивилась она.

Да это по любому не беременность. При ней память точно не отпадает.

-Да так. Вот пошел за черешней, а ее нигде не было. Это был сюрприз для тебя.-весело сказал я.

-А ну ничего, сделаешь его в другой раз. Слушай мне тут звонила мама и просила зайти. Пойдем?-спросила она.

-Да конечно. Снежинку возьмем?

-Нет она сейчас гуляет. Пусть наслаждается. Ну, вперед?-спросила она.

-Ага.

Мы вышли из дома и направились к моей машине.
Быстро доехав до дома ее родителей, мы постучали в дверь.
Тут же на пороге перед нами появился отец Эльзы. 

-О, ну, наконец-то, мы вас заждались. Проходите на кухню.-сказал он, встречая нас с улыбкой.

Мы разделись и Эльза тут же уселась за стол.

-Вы наверное голодные?-спросила нас мисс Эренделл, нарезая арбуз и дыню.

Я хотел было возразить, но Эльза одобрительно закачала головой. Странная она. Только ведь недавно ела.
Нам дали фрукты и Эльза стала их просто заглатывать в себя.

-Мааам достань, пожалуйста, майонез.-сказала она.

-Зачем?-удивленно спросила она.

-Тебе, что сложно достать?!-заорала Эльза на весь дом.

-Эльза успокойся и не пугай родителей. Я сейчас все принесу.-спокойно сказал я, вставая из-за стола и подходя к холодильнику.

Родители странно смотрели на меня и удивлялись моему спокойствию. Все-таки, нам с Эльзой лучше сходить ко врачу, потому что я уже догадываюсь зачем ей майонез.
Протянув ей упаковку, она выдавила белую жижу на арбуз и принялась есть.
Мистер и миссис Эренделл расширили глаза от ужаса и побежали в направлении ванной.

-Чего это они?-удивленно спросила Эльза, поедая фрукты с майонезом.

-Пойду посмотрю.-спокойно сказал я.

Я пулей побежал к ее родителям. Они слава богу уже вышли из ванной и смотрели на меня.

-Джек, что с ней? Неужели она беременна?-спросила мама Эльзы.

-Не думаю.

-А по моему только беременные жрут такую гадость.-сказал папа Эльзы, вытирая рот полотенцем.

-Да, но у беременных не бывает временная амнезия.-твердо сказал я.

-Но я бы посоветовала вам съездить к врачу. На всякий случай.-сказала мисс Эренделл.

-Вы, что тут шепчетесь про меня?! Вы хотите отправить меня в больницу?!-закричала Эльза.

-Что ты, детка. Никуда я тебя не отправлю.-сказал я и, обняв ее за плечи, начал успокаивать.

-Не ври мне!! Я все слышала!-кричала Эльза пуще прежнего.

-Это не тебе надо в больницу, а мне.-твердо сказал я.

-Зачем?-удивилась она.

-Плановый медосмотр.

Мда... Заврался ты Джек. Ну, а что делать? Ее сейчас в больницу будет просто не затащить. Придется выкручиваться.

-Эльза, а ты, когда в последний раз была на осмотре?-обеспокоенно спросила ее мама.

-Ээээ.... Да я уже и не помню. А это так важно?-спросила она.

-Конечно. Можешь как раз сходить с Джеком за компанию.-подхватил ее отец.

-Ну ладно.-спокойно сказала Эльза.

-Ну, пошли?-радостно спросил я.

-Мы же только что приехали.-расстроенно промямлила она.

-Ничего, ничего. Все в порядке. Здоровье превыше всего.-сказала мисс Эренделл, выталкивая нас из дома.

Мы, быстро попрощавшись, сели в машину и поехали в больницу.
Как только приехали я пулей побежал к нужному мне кабинету.
Очереди как раз не было. Так что я смело открыл дверь.

-Джек это же кабинет гинеколога! Тебе сюда нельзя!-шипела, покрасневшая Эльза.

Мне было плевать на ее шипение и угрозы. Я посадил ее на стул, а сам подошел к врачу и высказал свои предположения. Женщина мне только улыбнулась и попросила выйти. Я послушно все сделал.
Выйдя из кабинета я принялся сидеть на лавочке и рассматривать всякие картины на стенах. Спустя пять минут меня попросили зайти.

-Ну, что тут можно сказать.-спокойно начала говорить женщина.

-Не томите. Со мной все хорошо?-обеспокоенно спросила Эльза.

-Ну, это как сказать.-сказал врач.

-Говорите как есть.-твердо сказал я.

-Могу вас только поздравить. Вы беременны.-счастливо сказала женщина и уставилась на нас.

Я сразу улыбнулся и посмотрел на Эльзу. Вот это да. Как?! Как такое возможно?! Я просто готов прыгать от радости!
Эльза посмотрела на врача и перевела взгляд на меня. Увидев мою сияющую улыбку, она закрыла глаза и упала в обморок.

-Эльза!-крикнул я и начал ее трясти.

-Не волнуйтесь. Это просто шок. Положите ее на кушетку. Она очнется через пять минут.-спокойно сказала женщина и начала копошиться в документах.

Я послушно сделал все, что мне велели и снова уселся перед врачом.

-Но как такое возможно? Она мне сказала, что она бесплодна.-сказал я.

-Возможно врач ее даже не осматривал. Маги холода в 97% случаев, действительно, бесплодны. Но вам, как я вижу повезло.-сказала она.

Я просиял счастливой улыбкой.

-Чему вы так радуйтесь?-удивленно спросила она.

-У меня будет ребенок! Мой ребенок! Почему я должен плакать?-удивленно спросил я.

Она только усмехнулась и, посмотрев на меня, начала что-то строчить.

-Да, это все, конечно, хорошо. Но я рекомендую вам купить вот эти средства и как можно больше.-сказала она и протянула мне листочек.

На нем были одни рецепты успокоительных. 

-Зачем мне это?

-Вы даже не представляете, как сильно будет меняться ее настроение.

-Но я выдержу.-уверенно сказал я и протянул записку обратно.

-Не думаю. У нее срок 3 недели. Были какие-нибудь ситуации со сменой настроения?-спросила она.

-Началось только сегодня утром.

-И вы не хотите, скажем ее убить?-с усмешкой сказала она.

-Нет.-твердо сказал я.

-Ну, смотрите. Сейчас даже не цветочки. Самое худшее будет потом. Я бы посоветовала, на всякий случай, взять этот листок. Можете не покупать весь список. Просто держите его у себя. И САМОЕ ГЛАВНОЕ! Во всем с ней соглашайтесь. Что бы не попросила всегда идите на поводу.-твердо сказал врач и посмотрел на кушетку. 
Эльза начала шевелиться. Я сразу подбежал к ней.

-Что произошло?-тихо промямлила она.

-Все в порядке. Эльза ты беременна.-сказал я и снова заулыбался.

-Правда?-удивленно спросила она.

-Правда.

Она тут же схватила меня и приняла обнимать. Наконец, и она счастлива. 
Мы вышли из больницы и уселись в машину. Я, все-таки, взял с собой записку врача. Ну, мало ли.

-Джек?

-Да?

-Поехали в магазин.

-Зачем?

-Мне надо обновить весь гардероб.

-Эльза не глупи. Зачем прямо сейчас?

-Потому что живот уже виден.-твердо сказала она.

-Не говори ерунды. У тебя только 3 неделя. Живот появиться месяца через 3.

-Я сказала едим в магазин, значит в магазин!!!-заорала она на всю машину.

-Все понял. В магазин так в магазин.

Мы приехали к торговому центру и вышли из машины.

-Джек?

-Да?

-Поехали домой.

-Ты же, только что хотела в магазин. Хотела обновить весь гардероб.

-То есть я уже толстой стала?!-закричала она.

Ууууу, ну теперь, я понимаю, что имел ввиду врач. Все-таки, надо будет заехать в аптеку.
Придя домой, Эльза принялась обзванивать всех подруг и родственников.
Все были за нас очень рады.
Я решил отдохнуть и сел смотреть телевизор.
Эльза устроилась недалеко на кресле в руках с ноутбуком.

-Джек?

-Да.

-Свари мне овсянку.-сказала она, жуя яблоко.

-Хорошо.-сказал я и начал вставать.

-Подожди.

-Что-то еще?

-Банановую.

-Ээээ... ну, тогда мне сначала надо сходить в магазин.

-О, отлично. Тогда вот. Возьми этот список. И купи все, что тут написано. 

Она встала и протянула мне бумажку, которая кончалась рядом с паркетом. Я быстро начал бегать глазами и смотреть, что она написала.

-А зачем нам гвозди?

-Вот глупый вопрос. А, если я захочу картину повесить. Мне нужны будут гвозди.

-Ну да. Действительно. Тут я тупанул. А, зачем нам фонтанчик?

-Тоже глупый вопрос. Я прочитала в интернете, что в каждом доме по фен-Шую должен стоять фонтанчик!

-Ну да. Я снова пролетел. А, зачем нам детский комбинезончик?

-Здрасте приехали. Для ребенка.

-Ты даже не знаешь кто у нас будет.

-Поэтому я и написала 2 штуки! Не беси меня!

-Ох ладно.

Я подумал лучше ее не бесить. Быстро съездив в магазин и купив все что она мне написала, я принялся готовить банановую овсянку.

-Вот держи.-сказал я, заходя в спальню и протягивая ей тарелку.

-Ешь.

-Что?

-Ешь!

-Но я не голодный!

-Я сказала ешь!!!!

Я, как дурак, принялся есть кашу. Ну, кстати, нечего так. Довольно вкусно получилось.

-Съел.

-Молодец. Можешь пойти и отдохнуть. 

Зашибись! Она, что издевается?!

-И кстати через час ко мне Мерида и Рапунцель придут. Так что, можешь где-нибудь походить и повеселиться без меня.

-Ну, ладно.-сказал я и пошел на кухню.

То есть я, как дурак, корячился над этой сраной овсянкой. Для чего?! Чтобы съесть ее самому?!
Я вымыл посуду и пошел в аптеку. Хотя бы валерьянки куплю!
Я пришел домой и услышал, как по лестнице спускаются Рапи с Меридой.

-Пока.-сказали они хором.

-Вы че так быстро?!

-Ты уж извини, но нам и полчаса хватило в ее кампании! Мы сказали, что парни нам купили билеты и мы на год улетаем за границу!-крикнули они напоследок.
Ну я их не виню. Я представляю, что они испытали.

-Джек!

-Что?

-Джеккк! Джжеек! Я монстр!-кричала Эльза и спускалась с лестницы. 

В руках она держала что-то маленькое и черное. 

-Я монстр!-кричала она и плакала.

-Что случилось?-спросил я и начал подходить к ней.

-Я убила его!-крикнула она и протянула ко мне руки.

-Ээээ.... это всего лишь таракан.

-То есть, ты бы тоже его убил?! А, если у него семья?! Жена, маленькие детки! Для тебя это что не важно?!-кричала она и давилась слезами.

-Успокойся. Конечно, я бы его никогда не убил. Что произошло?

-Рапи с Меридой уходили домой. Я встала с кровати и хотела пппооойти... на кухню. Я встала и увидела, как рядом со мной бегает Стасик.

-Кто?!

-Стасик! Это таракан! Я хотела его покормить, но нечаянно наступила на него!-закричала она и начала снова рыдать.

Господи. Вот и что мне прикажете делать с этим чудом?!

-Успокойся. Давай его похороним.-спокойно сказал я, обнимая ее за плечи.

-Угу.-сказала она.

Через полчаса мы, как придурки, стояли на заднем дворе возле маленькой ямки с двумя цветочками. Мне хотелось просто смеяться от того, что я похоронил таракана. Но совесть мне не позволяла и я держался.



***



3 месяца спустя.

Я не знаю, как я ее выдерживаю. Ссоры и скандалы каждый божий день. То она злая, то она добрая. То она слишком тощая и ест все подряд, то через полчаса ноет, что она поправилась и теперь она мне нужна.
У меня уже глаз начинает дергаться от ее выходок. 
Сейчас мне удалось отделаться от этого бестия и я тихо сижу в одной из комнат наслаждаясь тишиной.

-Джек Фрост! Где ты, твою мать?!

О нет! Нет! Отстань от меня! 
Я судорожно оглядел комнату и стал искать, где мне спрятаться. Ничего лучше шкафа мне не удалось найти. Я быстро открыл дверь и юркнул в него.
И во время. Дверь этой комнаты открылась.

-Джеки? Ну, где ты? Я тебе ничего не сделаю. Разве, что расчленю тебя как только найду!

Я судорожно сглотнул и прикрыл себе лицо рукой. Вдруг она услышит мое дыхание?
Знаете она, как вампир, стала. Слышит и видит на большом расстоянии. Я уже ее побаиваться начинаю.
У меня начали трястись коленки и это меня выдало. Дверь шкафа распахнулась и я увидел гневную мордашку Эльзы.

-Я значит его зову! Голос тут свой надрываю! А он в шкафу прячется!-орала она на меня.

Мне ничего не пришло в голову лучше, поэтому я подошел и поцеловал ее.
Удивительно, но моя отмазка сработала. Эльза вмиг успокоилась и пришла в себя.

-Потри мне спину. Я не достаю.-спокойно сказала она.

Фух... Ну это еще куда ни шло. Я и делал вещи похуже.
Помню, вот недавно, нашей мамочке захотелось молока от настоящей альпийской коровы. Так пришлось ехать покупать билеты в Альпы и везти ее туда. И все для чего?! Для того, чтобы она сделала пару глотков и сказала:

-Фу ну и гадость!

А вот еще случай был. 
Эльзе захотелось игрушку. Казалось бы, обычную игрушку. Ну пришли мы с ней в магазин. Там стоял большой плюшевый слон. Ну она и захотела его купить. Как оказалось, его так же захотела купить какая-то беременная мамаша. Так там такой скандал был! Эльза разнесла и заморозила пол магазина.
В итоге мы пришли с этим гребаным слоном домой и что вы думаете она сделала? Вот не в жизнь не догадаетесь. 
У нее бабушка с дедушкой живут в Швейцарии. Так Эльза раздобыла, где-то большой воздушный шар и отправила слона прямо на нем. При этом говоря:

-Надеюсь, бабушке с дедушкой он понравиться.

Мда... Здесь я не обошелся без очередной порции успокоительных.
Мне уже очень страшно от ее выкрутасов.



***



Еще 5 месяцев спустя.
 
Со мной и Эльзой вообще больше никто не общается! Все дали мне флаг в руки и сказали, что появятся только после рождения ребенка! Предатели! 
Да я уже сума схожу тут! Я не спал нормально наверное месяц! И все почему?! Да хер его знает почему! Вот вчера например было так.

-Джек?

-Да.

-Я хочу водички.

-Хорошо я сейчас спущусь и принесу тебе попить.-сказал я усталым голосом.

Я спустился на кухню и принес ей стакан с водой. Отпив глоток она выплюнула все в меня. Я и глазом даже не повел. Я даже почему-то ждал от нее что-то в этом духе. Просто с первого раза выполнить ее просьбу было не возможным.

-Она не сладкая!

-Эльза, это же вода.-спокойно сказал я.

-А я хочу сладкую воду!

-Хорошо. Сейчас принесу.

Я снова сделал все нужное и вернулся к нам в спальню.
Удивительно, но Эльза уже лежала свернувшись калачиком и мирно сопела. Ну, слава богу. Я поставил стакан рядом с ней на тумбочку и лег спать. 
Примерно по середине ночи меня кто-то начал толкать в бок.

-Джек. Джек!

-Да?-спросил я сонным голосом.

-Ты спишь?

-Сплю.

-Тогда проснись!

-Что случилось?

-Джек мне мало места. Поспи пожалуйста на полу.

-Хорошо.

Я послушно спустился на пол и снова уснул. Через какое-то время меня снова разбудили, только теперь уже ногой.

-Джек! Проснись!

-Что опять стряслось?-сонно пробубнил я.

-Мне страшно одной. Ляг обратно.

-Ладно.

Я лег на кровать и Эльза прижалась ко мне. Мы снова заснули. Через какое-то время меня опять разбудили!

-Что?

-Мне не спиться. Расскажи мне сказку.

-Эльза я не знаю сказок. Пожалуйста, давай поспим. Я уже не спал наверное неделю.-промямли я.

-То есть, ты у нас только о себе и думаешь?!

-Эльзочка, я не это имел ввиду.-простонал я.

Я уже чувствовал, что сейчас опять на меня будут орать.

-Пошел вон! Теперь ты спишь в гостиной!

-Хорошо.

Я встал с кровати и послушно пошел вниз. Я лег на диван и сразу же отрубился.
Но твою мать. Джек ты у нас же везунчик!

-Джек! Джек!

Я упал с дивана и побежал в спальню.

-Что такое?

-Кажется я рожаю!

-Ты уверена?

-Что значит уверена?! Мне наверное лучше знать рожаю я или нет! Быстро едем в больницу!

-За последние несколько дней ты рожала 15 раз. Над нами уже вся больница смеется.-спокойно сказал я.

-Быстро одевайся и поехали!

Ну что ж делать. Собравшись мы сели в больницу, но не проехав и пары километров от дома Эльза склонила голову на мое плечо и благополучно уснула.
Я устааааааааал!!!! Помогите мне кто-нибудь!



***



-Джек! Джек! Джек!

-Да, что такое?!

-Джек воды отошли!

-Что?

-Быстро в больницу глупый! Я, действительно, сейчас рожу! Ааааааааааааа!

-Да, конечно, сейчас!

Я быстро взял Эльзу на руки и потащил в машину. Теперь она, кажется, не врала. У нее действительно начались роды!

Мы быстро приехали в больницу. Я сразу потащил ее в знакомый мне кабинет. Меня сразу вывели оттуда и сказали ждать снаружи. Похоже теперь Эльза, действительно, рожает. 
Я судорожно стал обзванивать всех. Я кричал в трубку что-то неразборчивое, но меня похоже все понимали.
Через час в больницу приехали: Мерида, Рапунцель, Флинн, Иккинг, мисс Эренделл и мистер Эренделл. 
Я посчитал, что это самые нужные люди. Друзья и семья. Кто еще так важны?!
Меня все поздравляли и дивились, как я выдержал весь этот ад. Я только пожимал плечами.

-Ну так кто у вас будет? Мальчик или Девочка?-спрашивали меня.

-Не знаю. За все это время я вообще забыл про УЗИ. Знаете мне было и не до него.-спокойно сказал я.

Наконец, через пять часов дверь палаты открылась и вышел врач.

-Поздравляю папаша, у вас мальчик!-восторженно сказал он мне.

Слезы радости потекли у меня из глаз. 
Мальчик! У меня теперь сын! Я не верил своему счастью.

-Приходите завтра утром маме и малышу нужен отдых.-сказал врач, похлопывая меня по спине.

Все разошлись по домам. Я остался ночевать в больнице. Меня даже не пытались прогнать. Я просидел всю ночь у палаты Эльзы.
Я постепенно заснул.
Меня кто-то постукивал по плечу. Поморщившись я открыл глаза.

-Нечего тебе тут сидеть. Поезжай домой.-сказал мне доктор.

-Я никуда не уеду.-твердо сказал я и продолжал сидеть у двери.

-Ну, до утра осталось не так много времени. Можешь зайти в палату. Только не буди ее. Ей нужно поспать.-сказал врач, открывая дверь.

Я лишь улыбнулся и просочился внутрь.
Эльза лежала на кровати и тихо сопела. Я присел рядом с ней и взял ее за руку.

-Спасибо.-прошептал я.

Во сне она мило улыбнулась. Я готов любоваться на ее улыбку вечно. Теперь все самое страшное кончилось. Я сидел и смотрел на мою девочку. Мои веки постепенно слипались. Положив голову на край кровати я благополучно заснул.


Проснулся я от того, что кто-то гладил меня по голове. Открыв глаза, я увидел, улыбающуюся, Эльзу.

-Ну что, ты рад сыну?-спросила она, улыбаясь.

-Конечно!-я чуть ли не кричал от радости.

-Я до сих пор не понимаю, как ты вытерпел меня?-удивленно спросила Эльза.

-Да я сам не знаю. Зато знаю, что теперь мы с тобой самые счастливые.-прошептал я и поцеловал ее в лоб.

Она улыбнулась и опустилась на кровать.
В этот момент медсестра внесла моего сыночка и положила Эльзе на руки. Я смотрел на это маленькое чудо укутанное в пеленочки.

-Возьми.-сказала Эльза и протянула мне, шевелящийся, сверток.

Я сидел рядом с ней на кровати и дрожащими руками прижал его к себе. 

-Мой маленький.-прошептал я.

Эльза улыбнулась и посмотрела на меня.


-Спасибо тебе за такое счастье.-прошептал я.









========== Бонус:Семейная жизнь... ==========

    Комментарий к Бонус:Семейная жизнь...
    У меня сейчас конкурс проходит!
Все сюда!

https://vk.com/icebaby111?w=wall-98602246_1542
POV Эльза


Я заявляю, что мой муж окончательный и бесповоротный идиот. Я это поняла только в тот день, когда Джеймс стал вырастать и его воспитанием начал заниматься и Джек. Вот у всех отцы, как отцы. Джек видимо решил переплюнуть современную систему воспитания и придумать собственную. Вот например у Пунцель и Флинна дочка просто ангелочек, а у Мериды с Иккингом близняшки чистой воды сокровище, и только наш сын сорвиголова и всегда нарушает правила.

Я так понимаю, что яблоко от яблони недалеко падает. Сейчас мы с Джеком идем в школу, так как нас уже пятый раз за эту неделю вызывают к директору. В прошлые разы мы не приходили, но игнорировать уже пятый вызов подряд сложно, поэтому из уважения стоит там появиться.

– Круто, правда? – спросил Фрост, улыбаясь и вылезая из машины. – Интересно, что на этот раз произошло.

– Ты издеваешься? – спросила я. – Наш сын только и делает, что нарушает дисциплину и срывает занятия, а тебе это кажется крутым?!

– Я тебя умоляю... – фыркнул он, и подхватил меня под руку. – Все мы в школе были непослушными.

– Говори за себя, – цокнула я. – Я, в отличие от некоторых, получала знания и...

– И курила травку на переменах? – ехидно улыбнулся он.

Мои глаза округлились от удивления, а челюсть встретилась с полом.

– От-ткуда... ты знаешь это? – еле выговорила я.

– Иккинг сказал, а ему нашептал Флинн, который услышал это по пьяни, когда их женушки трепались на кухне, во время просмотра чемпионата мира по футболу, а что? – протараторил он.

– Неважно, – рявкнула я. – Это было только один раз! Все остальное время я прилежно училась.

Джек лишь тяжело вздохнул и закатил глаза. Он знал, что со мной спорить бесполезно.

– Эльза, он ещё маленький мальчик. – проныл Фрост.

– Этому маленькому мальчику исполниться завтра семнадцать, – запротестовала я, когда мы поднимались по лестнице. – Меня вот что удивляет, почему он вечно берет с тебя пример?

– Почему? – поперхнулся он воздухом. – Да есть тысяча и одна причина почему, не строй дурочку. 

– Давай объясняй, раз такой умный, – злобно сказала я. – Нам еще минуты две идти, так что вперед.

Он коротко кивнул мне в ответ и опять заулыбался.

– Ну первая причина довольно простая. – сказал он. – Я просто веселый и немного безответственный.

– И что здесь хорошего? – удивилась я. – Это даже и причиной назвать нельзя.

– Можно. – пожал он плечами. – Я всегда веселю всех людей и являюсь душой каждой компании, поэтому Джеймс старается быть похожим на меня.

– Я тоже душа компании. – буркнула я.

– Ты была ей семнадцать лет назад, когда не занималась его воспитанием, а жила лишь одним днем и приключениями вместе со мной. – пожал он плечами.

– Подумаешь. – фыркнула я. – Я же не просто так о нем забочусь. Я хочу, чтобы у него было нормальное будущее, поэтому так слежу за его успехами в школе.

– Его единственным успехом должна быть магия, потому что она часто выбивается из-под контроля, а все остальное фигня. – улыбнулся он. – Ты слишком строга к парню.

– Я просто не хочу, чтобы из него вышло что-то подобное тебе. – сказала я.

– Простите? – остановился он. – Ты меня таким между прочим полюбила, не чё так?

– Иди в задницу. – усмехнулась я и открыла дверь кабинета директора, где за стулом перед женщиной сидел Джеймс и играл со сделанной снежинкой.

Джек быстро влетел в кабинет и уселся рядом с сыном на стул, поставив его спинкой к директорскому столу, выставляя по бокам ноги. Не думаю, что это очень удобная поза, но ему видимо все равно, главное это же веселье.

– Ну и что на этот раз произошло? – спросила я, садясь на третий свободный стул рядом.

– Ничего серьезного. – фыркнул Джеймс.

– То есть заморозка кабинета химии и физики для Вас не так серьезно, юноша? – разозлилась она.

– Дай пять! – крикнул Джек, вытягивая Джеймсу свою руку. – Никогда не видел смысла в этих предметах.

– Мистер Фрост! – воскликнула женщина. – Вы подаете сыну плохой пример.

– Вы плохой пример для любого вообще, но я же вам этого не говорю. – улыбнулся Джек. – Будьте терпеливее к ближним, барышня.

– Да что вы себе позволяете! – воскликнула она. – Черти что, а не семейка!

– Простите, но мы кажется отвлеклись от темы. – прокашляла я.

Женщина поправила очки на носу и посмотрела в мою сторону. Ее вид показался мне знакомым, даже слишком.

– Да, верно. – проквакала она. – И это еще не все. Посмотрите в чем он ходит в школу! У нас между прочим существует школьная форма.

– Ага и выглядим мы в ней как чебурашки. – усмехнулся Джеймс. – По-моему, одежда должна выражать твою индивидуальность, а не подчеркивать, что ты принадлежишь к стаду тупых баранов со стадным инстинктом.

– Джеймс Джонатан Фрост! – закричала она. – Еще одно подобное выражение, и Вы выйдите из кабинета!

– Да я сюда и не напрашивался. – снова засмеялся он. – Это Вы меня сюда притащили. 

– Лучше помолчи, юноша. – строго сказала я, отчего Джек и он взглянули на меня удивленными взглядами, а мне пришлось закатить глаза. – Чем вам не нравится его внешний вид?

Я посмотрела на моего сына, и мне вполне понравилась его одежда. Синяя футболка, рваные джинсы и темно синие кеды, по-моему выглядит достаточно модно и молодежно.

– У нас в школе существуют правила и они гласят, что он не может разгуливать по данному заведению в этих тряпках. – грозно сказала директриса.

– Да Вы на себя посмотрите. – усмехнулся Джек. – Сами сидите, как мухомор в этом розовом тряпье. Вам бы лучше цвет поменять на зеленый, и Вы будите вылетая жаба.

Жаба! Ну конечно!

– Это же Вы! – вдруг закричала я, отчего мальчики и женщина странно на меня посмотрели. – Джек, это она! 

– Да я вроде понял что не "он", хотя, если признаться честно, то сначала даже в этом сомневался. – усмехнулся пепельноволосый.

– Да нет же. – снова закачала я головой. – Зеленый цвет, ты правильно сказал. Вспомни наш лагерь, это же она! Это Ванесса!

– Ёб твою мать... – просвистел он.

– Выыыыы?! – воскликнула бывшая жаба. – Боже, я должна была сразу догадаться, что это ваш ребенок! Весь в вас пошел.

– Вы знакомы? – удивился Джеймс.

– Еще бы мы не были знакомы. – проквакала она. – Да твои родители, если хочешь знать были теми еще подлецами, когда учились в лагере. Каждую неделю скандал, они там даже больше года не проучились.

– Мама? – удивился сынок.

– А мать твоя еще та хабалка была. – сказала женщина.

– Еще одно слово в адрес моей жены и ты сама приклеишься к полу. – грозно произнес Джек.

– Боже, Джеймс, как ты здесь вообще учишься? – удивилась я. 

– А никак, точно так же как и вы. – засмеялась она. – Каждую неделю стычки с учителями и драки с учениками, а еще бардель в стенах школы.

– Что же он такого развратного сделал? – усмехнулась я. – Неужели поцеловал при вас девочку? Вас наверное никто так как он не целовал, хотя вас вообще навряд-ли кто-то целовал, разве что ваш кот. Приревновали?

– Да как ты смеешь? – удивилась женщина.

– Как я смею? – еще больше удивилась я. – Да это из-за вас ушел Джон! Его выгнали только по вашей вине, а он был самым лучшим! И Вы это знаете.

– Еще одно слово и ваш сын исключен! – злобно улыбнулась она.

Я уставилась на парней и улыбнулась коварной улыбкой. Они странно на меня посмотрели, но так ничего и не сказали.

– Ох, нет, такой радости я Вам не доставлю. – усмехнулась я. – На сколько я знаю, в этой школе не всё так хорошо, правда?

– К чему ты клонишь? – удивился Джек.

– А вот к чему. – ответила я. – Мерида работает в министерстве образования уже полтора месяца, и ей ничего не стоит рассмотреть одну жалобу от старой подруги вне очереди. 

Рот у Ванессы открылся встречаясь в полом.

– Я сегодня же все напишу и будьте уверены, что поста директора Вам здесь не видать. – улыбнулась я. – Опять спуститесь до завуча.

– Вашего сына все равно исключат. – злобно прошипела она.

– Я так не думаю, правда, Джеймс? – спросила я, уже таща своих ребят к выходу. – Мой сын сейчас в десятом классе, и уже наступает конец года. Поскольку у него приличные оценки, его так и так переведут в одиннадцатый, а уж там его уже никто не сможет исключить и даже на второй год оставить. Я специально читала ваши правила, поэтому тут вы сами вырыли себе  могилу, давая одиннадцатиклассникам такую фору. До свидания!

Мы вышли из школы, а в моей крови до сих пор кипел адреналин. На губах расползалась идиотская улыбка. Такое чувство, что камень с души свалился, после всего того, что я наговорила ей. Что ж, это была расплата за прошлые годы.

– Мам, ты прям супер! – воскликнул Джеймс, обнимая меня.

– А ты еще говорил мне, что я выбором ошибся. – усмехнулся Джек, присоединяясь к объятиям. – Это лучшая девушка в мире.

– Постой-постой... – удивилась я. – Ты говорил отцу, что я ему плохая жена?

– Э-э-э... немного не так. – промямлил он.

– Дже-е-еймс... – грозно сказала я. – Ну-ка объяснись.

– Я просто спросил почему он на тебе женился, вы ведь оба такие разные. – оправдывался он. – Папа - сорвиголова и весельчак, никогда меня не ругает, наоборот только веселится от моих выходок, всегда немного безответственный и не подходит к любому делу со всей серьезностью, а ты его полная противоположность. Вот и все.

– Боже... – в шоке открыла я глаза. – Неужели я и вправду стала такая зануда?

– Теперь ты наконец поняла? – улыбнулся Джек, чмокая меня в щеку.

– Может по мороженному? – спросил Джеймс.

Мы все заулыбались и, счастливо кивнул, направились за сладостями.

– Кстати, что насчет барделя? – спросила я.

– Ма-а-а-ам... – прохныкал он. – Там даже не бардель был. Мы просто целовались в коридоре. Более того коридор был пустым, когда она нас застукала.

– Что? – удивилась я, задерживая дыхание. – Твой отец в молодости таскал меня везде у себя на плече, куда бы мы не пошли, а при каждом удобном случае зажимал меня в любом углу, причем абсолютно при всех, а ты всего лишь выбрал безлюдный коридор?

– Да-а-а... – протянул Джек, усмехаясь вместе со мной. – Теряешь хватку сын. Хоть целоваться-то правильно умеешь?

– Боже, ну только не начинайте! – воскликнул Джеймс в ужасе.

– Ты хотя бы нас с ней познакомишь? – спросила я.

– Вы ее итак знаете. – сказал он. – Это Амелия Райдер.

– Дочка Пунцель? – засмеялся Джек на всю улицу. – Боже, так ей же всего лишь четырнадцать. Ха-ха-ха-ха, парень, если Флинн узнает, он тебя убьет, ты в курсе?

– В курсе. – ответил он. – Не говорите им, пожалуйста.

– Мы то не скажем. – улыбнулась я. – Сами попадётесь.

Я думаю, что возможно в будущем мы даже породнимся с Рапи. Это даже здорово. Лучшие подруги, а теперь еще и наши дети возможно поженятся. Чую, что наша история в будущем приобретет очень много веселых моментов.



========== Бонус:Семейные ценности... ==========

Раздался звонок в дверь. Фрост-старший лениво повернул голову в сторону своего сына, который в этот момент сидел на диване рядом с отцом и смотрел футбол. Команда, на которую они поставили деньги, выигрывала.

— Джеймс, — сказал Джек. — Иди открой дверь.

— Попроси маму! Полуфинал, а у нас выигрыш всего в одно очко, — запротестовал парень.

— Я скажу Эльзе, что ты сделал ставку, — усмехнулся Джек.

— А я скажу, что это ты меня на это надоумил, — улыбнулся Джеймс.

— Мальчики, — пропела Эльза, входя в гостиную и садясь рядом с ними. — Вы что-то хотели мне сказать?

Они оба переглянулись между собой и шумно сглотнули. Слава Иисусу, но в этот момент снова раздался звонок в дверь, сопровождаемый оглушительным звуком удара кулака об нее же и криками:

— мать… Фросты… я… ломаю… ОТКРЫВАЙТЕ!!!

Все трое уставились на прихожую, а Эльза только хмыкнула и развернулась к телевизору, давая понять, что с дивана вставать она в ближайшие полвека не собирается.

*Динь* 

— Открывайте!

*Динь*Динь*

— Я знаю, вы там!!!

*Динь*Динь*Динь*

— Я сломаю эту чертову дверь!!

— Я вообще-то свои деньги за нее отдал, после того случая, как ты, Райдер, сломал ее в прошлый раз, — злобно ответил Джек, поднимаясь с дивана и бурча себе под нос.

Джеймс только усмехнулся и пододвинулся к матери:

— Ага, с учетом того, что они пили в тот вечер вдвоем, — хихикнул он.

— Я все слышу! — крикнул отец из коридора.

Фрост-старший медленно подошел к двери и наконец повернул ручку. В этот момент его мигом пришибло к стене, а в квартиру влетел злобный Флинн, сопровождаемый миниатюрной Рапунцель, которая в свою очередь держала за руку дочь, которая несла собаку, у которой рядом шли щенки, которые весело тявкали.

Джек с шоком посмотрел на эту длинную цепочку и бегом побежал в гостиную.
Быстро выпрыгнув из хрупких рук, маленькая спаниель понеслась вверх по лестнице.

— Нет! — закричала Эльза и вскочила с дивана. — Я только что убралась в доме!

За веретеницей щенков остальных собак побежала и Снежинка, гавкая и изредка выпуская столбы пламени.

— Никаких пожаров на этой неделе, — грозно шикнула на нее Эльза, пока ловила остальных животных наверху.

Рапунцель вмести с Амелией стояли позади Райдера, который в это время играл в догонялки с Джеймсом. Джек забежал в гостиную и удивленно уставился на эту картину. Флинн к этому времени перепрыгнул через диван, а Фрост-младший через стеклянный столик.

— Стоять, паршивец!

— Полегче, я его отец, — сказал Джек. — Только я могу над ним издеваться.

Джеймс забежал за телевизор, прыгая вниз и проскальзывая на животе по полу. Может, не зря у него была пятерка по физкультуре.

— Я сказал: стоять! — закричал Флинн, врезавшись в плазму, которая очень нехорошо наклонилась.

Рапунцель побежала ловить телевизор, тогда как Джеймс и Флинн выскочили и побежали на кухню. Вернее сын убегал, а полоумный дядя пытался его догнать, выкрикивая маты на весь дом.

Джек серьезно посмотрел на Амелию.

— Тебе стоит закрыть уши?

— Он бывает и похуже слова говорит, — улыбнулась девушка.

Вообще, Джеку нравилась Амелия, и еще он знал, что его сыну она нравится, потому что совсем недавно Джеймс прибежал домой с улыбкой до ушей, объясняя все тем, что на выпускном они танцевали вместе, а еще целовались весь оставшийся вечер. Джек был не против. Эльза была не против. Амелия была не против. Рапунцель была не против. Флинн мог его убить за это, если бы узнал. Кстати, видимо, он это узнал, раз бегает за сыном Джека по всему дому.

Эльза прибежала со второго этажа, пытаясь удержать всех животных и в шоке смотря на всех собравшихся.

— Объясните, почему Райдер только что запустил в моего сына кастрюлей?

Рапунцель потерла шею рукой, смотря в пол, точно так же как и ее дочка. Джек усмехнулся, и пока парочка выбежала из кухни, под крики Джеймса: «Папа, не стой столбом! Звони в психушку!», он открыл холодильник и вынул оттуда лимонад, другой рукой беря стаканы, занося все это обратно в гостиную.

Разлив напиток, он протянул каждому, и все сели на диван. На очень большой диван.

— И как это произошло? — спросила Эльза, поглаживая одного из щенков, пока другие облепили ее по сторонам; один даже залез на голову, запутываясь в волосах. Что сказать, все животные ее очень любили.

— Ну… — начала Рапунцель.

— И вы прямо целовались? — воодушевленно спрашивала девушку мама, заплетая ей косичку.

— Он такой крутой, мам! — взволнованно щебетала Лия. — И я, кажется, правда ему нравлюсь. Он начал за мной ухаживать еще в средней школе. И тетя Эльза не против. Даже дядя Джек одобрил, когда Джеймс привел меня к ним в прошлые выходные.

— Это же так здорово, — улыбнулась Рапунцель. — Мерида никогда не верила, что мы породнимся с Фростами. Она ставила, что на твоем месте будут ее девчонки. Ха! Она должна мне десятку.

— Разве они сейчас не в Америке? — спросила девушка, шикая, когда ее мама сильно дернула прядь.

— Да, но они скоро приедут и будь уверена, я буду той, кто смеется последним.

— Джеймс позвал меня в кафе завтра, могу я…

— Кто тебя позвал? — резко прервал ее голос отца.

— Привет, Флинн, — улыбнулась Пунцель, совершенно не подозревая о том, что ее муж не в курсе того, что произошло на выпускном вечере. — Джеймс, кстати, хорошо целуется по словам Лии.

— Да, пап, он такой…

— Труп.

— Что?

— ТРУП! — заорал Райдер. — БЫСТРО СОБИРАЙТЕСЬ. Я УБЬЮ ЕГО НА ВАШИХ ГЛАЗАХ.

— Ну, знаешь, — промямлила Рапунцель. — Это произошло довольно неожиданно.

— Ты ему проговорилась, — заключил Джек.

— Нет! Это все Лия!

— Мама!

— Я не виновата, — резко взмахнула руками она. — А в чем я виновата? Я же ни с кем не целовалась. А вот ты целовалась. Значит ты виновата. А я нет. Все логично, дочка.

Амелия в шоке открыла рот, а потом повернулась к Фростам.

— Хотите меня удочерить? Я согласна.

Только Рапунцель открыла рот, как в гостиную снова влетели Джеймс с Флинном, уже изрядно выдохшиеся. Фрост-младший быстро схватил один стакан лимонада, выпивая его быстрыми глотками, а потом кидая посуду на пол, отчего та, естественно, разбилась.

Флинн кинул в него свой телефон, промахиваясь на пару сантиметров.

— Джеймс, не сори! — строго сказала Эльза, когда ее сын спрятался за диваном.

— Меня сейчас убьет этот псих, а тебе важен какой-то порядок в доме?! — возмутился парень.

— Да не убьет он тебя, — фыркнул Джек. — Он знает, что ты застрахован. У него нет денег выплачивать нам компенсацию.

— Я застрахован?

— Он застрахован? — остановился Райдер. — И на сколько?

— Десять тысяч, — кивнула Эльза, передавая одного из щенков Амелии.

— Пфф, всего лишь? — засмеялся Флинн.

— Евро, — добавил Джек.

Райдер остановился, прожигая Джеймса самым грозным взглядом. Он тяжело дышал, а в его голове уже был четкий план, где можно спрятать труп. И все было бы хорошо, потому что, если кто не в курсе, то его друзья могут отмазать его и от выплат, и от тюрьмы, вот только его дочь сейчас смотрела на маленького задохлика слишком влюбленными глазами. На самом деле на Флинна так смотрела Рапунцель.

— Что ты с ней делал?! — прорычал он.

— Пап, мы просто целовались, — стала защищаться Лия.

— Вы не… Ты не…

— Нет, — сказал Джек, попивая лимонад (замаскированное виски, на самом деле) и смотря на Райдера. — Он не покупал презервативы.

— Заткнись, Фрост! — закричал шатен. — Как ты вообще можешь так спокойно об этом говорить?!

— Ну… Они не маленькие дети, — Джек пожал плечами, приобнимая Эльзу за талию. — К тому же, Джеймс не может залететь, так что у нас нет никаких проблем.

— Ты не застрахован, не смей проверять на прочность мое терпение! — крикнул Райдер.

— Хватит орать, — застонала Эльза. — У меня голова болит.

Джеймс спокойно присел на диван, рядом с Лией, обнимая ее за талию, но когда увидел грозный взгляд ее отца, он отодвинулся и сглотнул. Флинн продолжал тяжело дышать, но все-таки постепенно успокаивался. Оказывается все были в курсе. Все всё знали, кроме него. На самом деле его это расстраивало больше.

— Почему вы мне не сказали? — спросил он.

— Милый, видишь какой ты закатил скандал? — улыбнулась Рапунцель. — Мы просто боялись твоей реакции.

— И когда бы вы мне это сказали? На свадьбе?

— Нет, но… — Джеймс подал голос. — Мы бы что-нибудь придумали. Я бы взял с собой биту, на всякий случай.

— Я тебе сейчас битой по башке заеду, — хмыкнул Флинн.

— Как больно, дядя, — всхлипнул Джеймс, показывая рукой на сердце. — Вот здесь больно.

Шатен закатил глаза, совсем успокаиваясь. На самом деле все прошло не так уж и ужасно. По крайне мере, Иккинг ему должен двадцатку, ведь они спорили, что именно Хеддоки породнятся с Фростами, а не Райдеры.

— Ладно, — вздохнул он, садясь на диван, рядом с Рапунцель, которая сразу положила голову ему на плечо. — Только при мне не целоваться.

— Хорошо.

— И не обнимай ее.

— Ладно.

— Отодвинься от нее.

— Окей.

— Слушайте, а он может вообще выйти из комнаты?

— Юджин, прекрати, — сказала Рапунцель.

— Стойте… — прыснул Джек, смотря во все глаза на своего друга. — Как она тебя назвала?!

Флинн отчаянно простонал себе под нос:

— Дерьмо…

