***********************************************************************************************
Мой личный сорт анархизма
https://ficbook.net/readfic/1860338
***********************************************************************************************

Направленность: Другие виды отношений
Автор: Dead Moon (https://ficbook.net/authors/134630)

Беты (редакторы): ВадимЗа
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Мистика, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, POVПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, Смерть второстепенного персонажа, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  95 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
Мир упорядочен, мир боится хаоса и разрушений. Понятие «анархизм» у многих ошибочно ассоциируется с беспорядками, смутой и, может быть, даже с апокалипсисом. Почему? Всё просто: мы привыкли, что нами управляют, нам удобно быть под покровом системы, потому нам страшно представить, что власть перешла в наши руки и мы можем делать всё, что захотим. Каждый наш день проходит по одному расписанию: утро, работа, дом, сон. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Не ищите анархизма там, где его нет. 

Огромное спасибо всем, кто читал ЭТО, пока оно писалось) Без вас ничего бы не получилось. Отдельное огромное спасибо редактору.

Чтобы обсуждать, подписывайтесь сюда: http://vk.com/deadmoona

Небольшой драббл-сонгфик: http://ficbook.net/readfic/3120806
Вторая часть: https://ficbook.net/readfic/3302426


==========  Глава первая. Начало ==========

Мир упорядочен, мир боится хаоса и разрушений. Понятие «анархизм» у многих ошибочно ассоциируется с беспорядками, смутой и, может быть, даже с апокалипсисом. Почему? Всё просто: мы привыкли, что нами управляют, нам удобно быть под покровом системы, потому нам страшно представить, что власть перешла в наши руки и мы можем делать всё, что захотим. Каждый наш день проходит по одному расписанию: утро, работа, дом, сон. Между этими четырьмя основными звеньями есть ещё небольшие, но мало что значащие, соединяющие колечки: еда, секс, друзья, одиночество, развлечения.

Каждый день мы смотрим телевизор, сталкиваемся с прессой, сидим в интернете — наша система идеальна, мы в ней увязли, чувствуем себя неуязвимыми, нам лень противостоять, мы делаем вид, что нас всё устраивает. Каждый день мы играем роли, забывая о том, кто мы на самом деле и чего мы действительно хотим. Оставаться собой в этом мире невозможно, ты рано или поздно надеваешь маски: спокойствия, дружелюбия, невозмутимости, удовольствия, честности… Ежедневно мы обманываем друг друга и себя, мы тонем во лжи, но… Мне на всё это плевать. Примерив сотни масок, теперь я отдираю их от себя с кожей, чтобы добраться до истинного лица.

Кто я? Почему мне на всё плевать? Хм…

Если бы в природе существовало «общество анонимных анархистов», а наше с вами знакомство проходило бы в их кругу и, сидя на стуле, я дождалась бы своей очереди, то дождавшись, сказала бы: 

— Привет! Меня зовут Ада, мне двадцать шесть лет, и я анархистка. 

Жаль, что это «общество» мне не встретилось до сих пор, и я вынуждена говорить с вами, с обычным обществом. А ведь впервые я могла бы услышать аплодисменты после такого признания. Однако от анархизма не лечат, это не болезнь, это образ жизни. Впрочем, может быть, какие-нибудь психиатры со мной не согласятся, но мне плевать. Пусть лечат кого угодно, до меня-то им уж точно не добраться.

Продолжим. Итак, моё имя и возраст вам известны, но самое главное скрыто от ваших глаз — моя внешность, а не зная её, вы не можете себе меня представить. Ну, что ж… Закройте глаза и представляйте: не худая и не толстая, не высокая и не низкая, не блондинка и не брюнетка, не чёрная и не белая. Легче вам от этого стало? Чудесно. Представляйте меня как хотите — мне плевать: судить же будет трудно.

Пожалуй, стоит добавить, что, кроме вышеперечисленного, у меня нет страны и нет государства, у меня нет веры во что бы то ни было, я не принадлежу ни к одной религии; мне плевать на моду, прессу, рекламу, чужое мнение. Чего скрывать, мне плевать и на вас. Кто вы, откуда, какого цвета, во что верите — мне плевать. Оскорблены? Угадайте, каков будет мой ответ.

Не знаю, что вы там себе представили, может быть, какое-нибудь мифическое существо или девочку-подростка, но сейчас я еду в обычной маршрутке и наблюдаю за идиотами. Целое стадо, живое мясо рано утром набивает собой очередную консервную банку: автобус, электричка, личный автомобиль – и спешит в другую упаковку: офис, здание суда, кухня, аудитория в университете, личный кабинет, участок, кабинка, торговый зал, зал заседания. В какую упаковку я спешу отправиться? В свой кабинет, у меня общественная работа, а общение с мясом — обычное дело. Вы не ослышались, я повторила два раза и повторю в третий раз — с мясом. Мы все — мясо, и пока я занята своим ежедневным ритуалом, вы можете осознать этот факт и согласиться со мной или нет, только не спорьте, мне в любом случае плевать.

Мой ежедневный ритуал — часть моей системы. Утром я сажусь в маршрутку обязательно лицом ко всему салону, около окна, так мне удобней, так я могу видеть всё, что происходит вокруг меня, и могу разглядывать мясо. 

Напротив меня сидит кусок сорокалетней давности, ей кажется, что она всё ещё молода и красива: поры забиты тональником, на веках тени, на ресницах килограмм туши, яркая помада выделяет на этой смешной морде губы, точнее то, что от них осталось, — едва заметные ниточки. Одежда этой сорокетки отутюжена: юбка-карандаш, блузка а-ля деловой стиль, капроновые колготки телесного цвета, ноги вставлены в чёрные туфли с зауженным носом и высокой шпилькой. «Конторская крыса» — скажете вы и ошибётесь. Колец на её пальцах нет, ногти аккуратно накрашены ярко-бордовым лаком, а подушечки пальцев шершавые — к ним не нужно притрагиваться, чтобы это понять. Сорокетка работает продавщицей конфет, пирожных, тортов и прочей кондитерской продукции, которую потребители покупают и переваривают в дерьмо.

Далее, парень: взъерошенные светлые волосы, лицо сумасшедшего, на животе у него болтается сумка для ноутбука, набитая нужной ему херней. Недавно он отрастил козлиную светлую бородку и стал выглядеть ещё тупее, чем раньше. Всё, что меня в нём раздражает, — постоянный запах изо рта, он разносится по всему салону. Нет, это не местный сумасшедший и даже не хипстер. Несмотря на то, что сумка предназначена для ноутбука, он в руках никогда не держал навороченных гаджетов, а единственная вещь, которую он не выпускает из рук, — это неубиваемый телефон «Нокиа» столетней давности. Кто он? Аспирант истфака. Когда в салон случайно заходят его знакомые, он парит им про Древнюю Русь, а эти тупые овощи ржут, считая его ненормальным. Аспиранты должны выглядеть иначе — так считает общество.

На задних местах обычно сидят те, кто не выспался, в основном мужики, а среди них — Настя. Наверное, из-за неё социальные сети когда-то разрывались стёбами «Все Насти —  шлюхи». Мы учились с ней вместе когда-то, а потом она пропала для меня, до недавнего времени. Несколько лет мы встречались с ней в автобусах, случайно. Каждый раз она ехала либо на аборт, либо с аборта, а теперь она преподает в какой-то элитной гимназии города, учит детей рисовать. Настя вечно полная, у неё дикий, отпугивающий смех. Этот смех взрывается всякий раз, когда Настя отмочит, как она считает, шутку. После своей якобы взрывной шутки она заглядывает тебе в лицо и произносит растяжное мужицкое: «Гы-ы-ы-ы!». Сама не уверена, что это смешно, ждет такого же «Гы-ы-ы!» от того, с кем она поделилась своей шуткой. Волосы её масленые, редкие, покрашенные в красный, но уже давно выцветший, чёрные корни уже выдали натуральный. Огромный рот с разреженными мелкими зубами и это вечное «Гы-ы-ы!», вылетающее из неё так же внезапно, как звуки из старого радио.

И, разумеется, бабка. Маршрутка без бабки — не маршрутка. В этой маршрутке бабок много. Бывшие совковские шлюхи едут в церковь на утреннюю службу. Иные, в сотый раз пересчитав свои копейки, сочли необходимым проснуться в шесть утра и поехать на рынок за чем-то дешёвым. Третьи всё ещё занимают высокие посты и сетуют на молодежь, чьё место они занимают, считая, что молодежь не хочет работать, потому что работает молодежь не так, как они.

Это реальный мир, это утро, это моё видение этого мира, это моя бессонница, и это — мой личный сорт анархизма.

Мы все выходим на разных остановках из этой консервной банки, мы спешим в свои упаковки, мы спешим начать рабочий день, уже давно не задумываясь — зачем нам это нужно, а если и задумываемся, то ответ находим на поверхности — деньги, больше нам ничего не нужно, мы не хотим углубляться, думать над этим вопросом, мы просто спешим на работу, мы боимся опоздать.

Пропускаю всех вперёд, несмотря на то, что тоже спешу. Спешу? Да, но надеюсь, что скоро это прекратится.

========== Глава вторая. Контора добрых дел  ==========

Мой первый парень был нарком. Вы видели когда-нибудь нарков? По-любому видели. Они вызывали у вас отвращение. Вы не принимаете их за людей, скорее, за моральных уродов. Плевать, нравится вам это или нет, я расскажу о своем нарке, пока иду на работу.

Мы учились вместе. Он был на год старше меня. «Ромка, который живет в подвале», - наши идинаховые однокурсники называли его именно так и при этом тупо ржали. Смысл их смеха не ясен до сих пор. Наверное, петросянский каламбур словами их приводил в экстаз.

Мы быстро сошлись с Ромкой. Мне нравилось его нестандартное мышление. Впрочем, нестандартным это мышление могло показаться только тем, кто привык думать одинаково, как все. Ромка просто много читал. Нет, он очень много читал. Он читал все, что попадало под его руку: собрание каких-то сочинений, желтая пресса и инструкция к презервативу. Иногда казалось, что ему вообще плевать на содержание, лишь бы прочесть что-нибудь.

В прошлом Ромка был скинхедом, а потом как-то плавно перешел на идеи анархии. Много говорил мне что-то о Махно, Кропоткине, а потом его и это перестало интересовать. В его жизнь пришла наркота, и ему стало плевать на все вокруг. То он что-то курил и дым этого чего-то заполнял всю комнату, то у него что-то дымилось из покалеченной бутылки, которую он звал бульбулятором, то он глотал какие-то колеса. Как он колется, я не видела, мне досталось наблюдать, потом, только гнойные раны на его руках.

Мне он наркоту не предлагал и говорил, что если увидит эту дрянь у меня, то открутит мою голову. Не то чтобы я его боялась, голова моя осталась бы при мне в любом случае. Меня больше пугал Ромкин зелено-желтый вид и впавшие глаза с огромными зрачками. Быть похожей на него мне не хотелось.
 
Жил Ромка в комнате старого деревянного барака. Кровать к стенке, диван напротив, между ними стол, в одном углу старый неработающий телек, в другом углу – большая дорожная сумка, которая была у Ромки шифоньером, туда он скидывал все свои шмотки. Плитка, холодильник, чашки, ложки – всего этого у него не было. Сначала я приносила ему еду, а потом  он стал приходить ко мне. Мы хавали у меня на кухне и там же трахались. 

На третьем курсе Ромка пропал. Никто его не искал, в том числе и я, все знали, что он где-то в нашем районе – либо бухает, либо спит после очередного прихода. Его вечно клонило в сон, после того как вмажется. Из универа Ромку отчислили, а через неделю после отчисления он явился ко мне. Я не рассказала, как он выглядит, потому что в этом нет никакого смысла. Для вас нарки - все равны, все на одно лицо, как китайцы, японцы и корейцы – вы их путаете. Нарки и панки, алкоголики и рокеры – для вас будет одно и то же. Кто не разбирается в субкультурах, для того это вообще один человек. 

Так вот, Ромка заявился ко мне и, ничего не сказав, рухнул на диван, в ботинках и косухе, тяжело дыша перегаром. Говорил он в тот вечер сквозь сон какую-то мутотень, что за ним скоро придут, что это конец, что мы видимся в последний раз. Я его почти не слушала, закрыла дверь в комнату и ушла на балкон, а потом уснула на кухне. Утром Ромки уже не было, в комнате осталась только его косуха и перегар, который я тут же поспешила отправить через окна и двери. 

Ромкину косуху я часто надеваю, когда иду на фесты или рок-концерты, а последнее время я хожу только в ней. Несколько знакомых обвесили мне ее клепками, и теперь она выглядит правильно. На работе она всем нравится, несмотря на то, что у нас молодых сотрудников почти нет. Кому-то она напоминает распад СССР и Виктора Цоя, кому-то - Харли Дэвидсона, хрен знает почему, а мне она напоминает Ромку. Где он и что с ним, мне до сих пор неизвестно, да я и не особо этим интересуюсь. У меня вообще нет такой идиотской способности – привязываться к людям. Одна сотрудница с нашей «конторы добра» мне почему-то завидует. Говорит, что я легко расстаюсь с людьми, а вот у нее с этим какая-то беда. Что за беда, я не вникала, мне плевать.

Сказать, что я скучаю по этому нарку, значит соврать, как и сказать, что не скучаю. Была бы рада его увидеть, поболтать. Сейчас бы я даже покурила с ним убойной травы, и ни хрена бы он мне не сделал. А вместо этого…

Я подхожу к трехэтажному серому зданию. Здесь находится моя работа. Нужно подняться по многочисленным ступенькам крыльца. Сколько их тут? Мне плевать. После этих ступенек открывается одна дверь, а потом вторая. Снова три ступеньки, которые я проклинала раньше каждый день, – они высокие и сразу около входа. Когда вы зайдете с улицы в нашу контору, вы обязательно, как и я, запнетесь об эти ступеньки и проклянете их. Вестибюль темный, а на улице светло - ступеньки вы едва успеете увидеть. Кажется, за время работы я научилась перелетать их и уже почти не замечаю. 

Далее идет вахта, тут сидит старушенция, какие обычно сидят в общагах или в подъездах. С ней я здороваюсь только если пройду мимо без наушников. Да, наушники со мной всегда. Если Ромке было плевать, что читать, то мне плевать, что слушать. Слушаю я всё, что тяжело звучит, – рок и все его направления, кроме тех, которое мешают с попсой. Самокритичный «Мумик» когда-то назвал это направление рокопопсом, так вот, это я не слушаю. 

Как зовут эту вахтершу? Мне плевать. То ли Пална, то ли Михална. Без особых эмоций я прохожу мимо нее каждый день и иногда говорю короткое: «Здрас-с-с-ти…» - этим наша с ней беседа начинается и заканчивается. После нее мне нужно подняться на третий этаж.

Стук каблуков по очередным ступенькам, рука иногда скользит по перилам, а иногда я обхожусь без этого.

Мой кабинет напротив лестницы, нужно пройти по широкому коридору прямо и открыть дверь, на которой висит табличка с моими данными и должностью.

Это неинтересная работа, но завидная должность. Для вас это будет называться «контора добра», а я буду каким-нибудь магом, темным или светлым – решайте сами. Мне плевать, пофиг, фиолетово. Не хочу говорить обо всем прямо, это скучно. 

В контору приходят люди разного возраста, но все больше стариков. Молодых моя «магия» мало привлекает,  они приходят ко мне лишь тогда, когда она, «магия», вдруг становится модной или они нашли в интернете список «прекрасных зелий», которые им точно помогут выглядеть как-то иначе и круче в обществе или хотя бы в глазах своего близкого окружения. Ромка бы здесь умер от счастья. Нет, это не библиотека и не книжный магазин. Думайте, думайте! 

Старики – мои частые гости. Мне страшно представить себя на их месте, но чем больше эти полуживые куски мяса приходят ко мне, тем отчетливее я представляю себя лет эдак через надцать. Они приходят сюда, чтобы избавить себя от одиночества, им не с кем говорить, их дети в других городах, соседки – такие же старики, как и они сами, а вот моя «контора добрых дел» - то самое место, куда можно прийти и тупо поговорить со мной или с такими как я.
 
Говорить…. Мне приходиться говорить и слушать бред маразматиков по сто раз за день, с натянутой улыбкой или с изображением заинтересованности на лице. На самом деле я их не слышу. Наушники меня спасают от идиотизма окружающих. Ну, а для любого куска мяса я – идеальный друг, я умею делать вид, что слушаю и мне интересно. Главное для любого – выговориться, а если твой бред при этом рисует заинтересованность на лице, то многие полагают, что собеседнику действительно интересно, и они продолжают нести свою околесицу. 

Это очень просто. Одна не молодая и не старая, но с мимическими морщинами на лице и с отвратительным индюшачьим подбородком приходит ко мне, сияя улыбкой, но мне прекрасно известно, что пришла она не для того, чтобы анекдот рассказать. Несмотря на то, что стареть она явно не собирается, старость ее не спрашивает и мини-юбка ее нисколько не красит, как и блузка, которую она не застегивает на верхние пуговицы, демонстрируя свои уши спаниеля, а не грудь. Она садится за мой стол, как только я появляюсь в своем кабинете, закуривает тонкую сигарету, так как в моем кабинете можно курить, ведь я и сама курю, и начинает мне рассказывать не то про своего больного сына, не то про больного мужа. Иногда, мне кажется, что у нее больны все, в том числе и она. Имена ее родственников я не запоминаю, но слушаю ее с обеспокоенным лицом, иногда киваю головой, иногда отрицательно качаю. Лицемерие – мой конек, с помощью него я управляю этими кусками мяса. 

Звонок от начальства – он всегда не вовремя. Начальство меня боится, несмотря на то, что все они старше меня. Мне плевать на их проблемы и положения, в которые они просят меня войти, я всегда найду что ответить. На этот раз мне предлагают организовать какой-то праздник, который должен зацепить молодежь и побудить ее прийти в нашу «контору добрых дел». Молодежь… Меня окружают одни старики, которым на самом деле нет дела до молодежи, им нужна галочка в отчете, а не заинтересованность молодого мяса. Я смотрю на курящую бабу с отвратительной индюшачьей шеей, дверь в мой кабинет бесцеремонно открывает техничка с ведром и шваброй в руках – еще одно ходячее старье, прикрытая нелепым платком, в трубку мне говорит прокуренный голос какого-то начальника-деда – тоска! Увидеть молодежь в своей конторе я бы сейчас не отказалась, и под наплывом этих мыслей легко соглашаюсь взять весь праздник на себя. 

Ошарашенный тем, что я не стала пререкаться и вычитывать ему статьи из ТК РФ, начальник молчит, после чего начинает сыпать благодарности и обещает всевозможную помощь. Равнодушно кладу трубку, не дослушав – на хрен мне не нужна твоя помощь, галочку можешь уже ставить, я все сделаю сама. 

Индюшачья шея спрашивает, что случилось и кто звонил. Мой ответ о том, что ее мои дела не касаются, ее не задевает, и она опять начинает мне говорить что-то о своих больных. Ее слова мешаются со словами из наушников, о том, что рок никогда не умрет; я закуриваю сигарету, откинувшись на спинку кресла, и не слышу эту дребезжащую старуху. Скоро придет молодое мясо.
    Комментарий к Глава вторая. Контора добрых дел 
    *Солист советской и российской рок-группы &quot;Мумий Тролль&quot; Илья Лагутенко

========== Глава третья. Мама и папа ==========

Есть ли у такой твари, как я, родители? Конечно, есть. У любой твари есть родители. Сейчас я сижу за столом в своем кабинете, и мне нужно проверить отчеты своих марионеток. Мне это неинтересно. Мне плевать, что они пишут,  весь их бред меня не интересует. Отчеты давно написаны мной и отправлены начальству, но с моих марионеток я эту работу не снимаю – пусть пишут, я так хочу!

А теперь, так как мне нечем заняться до обеда, я расскажу вам о своих родителях. Мама и папа. Не надейтесь, что тут меня пробьет на сантименты и во мне осталось что-то человеческое. Вам не нравится? Мне плевать! 

Мама – Алла Ивановна. Натуральная блондинка и стерва. Худая, высокая, бизнес-леди – таких много. Она едва не загубила мою жизнь, пытаясь превратить меня в послушную куклу. Я подчинялась ее власти до 14 лет, а потом во мне наконец-то проснулся дух протеста. Мне хотелось свести ее в могилу и избавить свою жизнь от ее участия. С помощью личного дневника у меня это однажды почти получилось. Я знала, что она его читает, поэтому оставила запись о том, что на квартире у одноклассника мы курили траву, пили коньяк и, скорее всего, после этого я залетела. Мать хотела увести меня и к гинекологу, и к наркологу одновременно, но я сбежала из дома на неделю. Когда вернулась, ей было не до меня: ее бизнес трещал по швам, и она почти не ночевала дома, решая какие-то дела. Позже я нашла более гуманный способ избавить себя от ее существования – я сбежала от нее, как только закончила школу. Побег от ее власти был моей мечтой, а мечты должны сбываться. В тот день были похороны моего дяди, и я воспользовалась моментом – пока все были заняты его прахом и слезами-соплями о его никчемной жизни, я собрала вещи, документы и уехала в другой город. Мать хватил инфаркт, но она выжила и после этого. 

Отец – Виктор Николаевич. Рассказывать о нем нечего – лысый очкастый подкаблучник. Бесхарактерный хиляк, который выполнял и выполняет до сих пор все мои желания. Он купил мне золотую цепь в первом классе – одноклассницы завидовали, и я порвала эту цепь у них на глазах, заявив, что отец завтра же купит мне новую. Он купил, ему некуда было деваться от моих наигранных слез и слов о том, что его подарок был мне дорог. Я рассказала ему целую легенду о том, что мне порвали ее из зависти. Он поверил. Я люблю манипулировать этим очкариком. Когда он у меня в гостях, я и вовсе превращаю его в кухарку. Он готовит мне, убирает за мной – так каждые выходные. Нехило я им распоряжаюсь, правда? В отличие от матери, ему на меня в какой-то степени плевать: кто мои друзья, где я пропадаю по ночам и как мне досталась эта квартира, в которой я живу – он не знает и никогда не интересуется этим. Он тупо рад, что у меня все гладко.

В другом городе я поселилась у подруги, которая старше меня на пять лет. Старая дева, мечтающая о принце на белом коне. Она до сих пор мечтает о нем, но ей приходится жить со своей страшной рожей и замкнутостью. На следующий день я подала документы на юрфак. Сама не знаю, на хрена мне сдалось это образование, но циничнее этой профессии я тогда не знала. Мне казалось, что это не только путь к успеху, но и путь к управлению людьми. Отчасти так оно и оказалось. 

Мать пыталась меня контролировать какое-то время, звонила, хотела приехать, но потом я откровенно послала ее. Мы давно не виделись с ней, она до сих пор дуется за то, что я ее якобы бросила. Плевать. У меня своя жизнь. Отец приезжает часто, предлагает деньги, но я из принципа не беру. Нет, не потому что они там вдвоем перебиваются с хрена на соль, а потому что я независима от них и их гроши мне просто не нужны. Даже если я буду подыхать с голоду, они узнают об этом последними, когда приедут хоронить мои кости, обтянутые кожей. 

После юрфака я пошла работать вовсе не по специальности. К концу третьего курса мое желание быть с системой заодно испарилось. Я была против системы, так как очень быстро поняла, каким образом она работает. Почему не бросила? Все очень просто. Люди, далекие от знания закона, трепещут от одного слова «юрист». Зная законы проще живется, они все неидеальны, и любой из них можно повернуть куда угодно. Вы все знаете эту поговорку, но продолжаете бояться. Я вас научу со временем еще одной: знание закона – освобождает от ответственности. 

После учебы я устроилась в редакцию частной газетенки и переехала жить к редактору. Да-да, мы трахались, и поэтому все мои статьи он спокойно пропускал, не читая. Так продолжалось, пока на него не наехали из администрации города за мою скандальную статью, которая была явно против системы. Этот лох испугался и начал верещать о том, что его газету к чертовой матери закроют. С системой бороться сложно, но, к счастью для меня, судье понравилась моя статья – газета осталась, а редактора я послала к чертям и переехала к Даньке – однокурснику. 

Данька – недорокер, и учился всё время по принципу «похер, на месте разберемся»; после учебы, как и я, в юристы не пошел. Худой, похож на скелет, ноги-спички, бледное лицо с огромными голубыми глазами, светлые волосы, которые были все время дыбом. Именно дыбом, ирокезом его прическу не назвать. Он играл в ночном клубе, у него была своя рок-группа местного разлива с идиотским названием «Клопы». Типичные позеры. 

Эти «Клопы» и помогли мне стать директором моей «конторы добрых дел». Моя предшественница, какая-то Марина, допустила неслыханное в этом городе блядство – разрешив «Клопам» выступить в этой конторе. «Клопы» заплатили ей за свое выступление. Думаю, вы догадались, почему этой Марины больше нет. Для особо тупых рассказываю: ее сняли с должности за взятку. «Клопам» ничего не сделалось, они существовали ещё какое-то время, но, как и прежде, считались в обществе аморальными уродами и сатанистами. 

Да, я настучала на эту Марину, да, мы с Данькой разыграли всё это специально. Я заняла ее место на следующий день. Почему так легко? Потому что Данька – сын главы города. Теперь ясно, почему судье понравилась статья? 

От этого папенькиного сыночка нужно было избавиться. Рокеры – люди непонятые обществом, в большинстве своем, ранимые натуры, а этот был и вовсе хухрёй и соплежуем. Избавиться от такого лоха было очень легко. Разбить сердце и довести до суицида. Сказать в глаза, что я не люблю его и использовала. Сказать правду, которой он боялся. Нормальный бы меня выставил за дверь, может быть, даже попытался бы подраться со мной или вовсе бы убил, а этот... Он сдох, выйдя в окно. Записка, которую он оставил, хранится в клубе, в котором он играл. Это какие-то стихи про ведьму. Ведьма – это я, но никто этого не знает. Отец этого недорокера ушел с поста, и на его место пришел другой хрен, которому нет никакого дела до того, что происходит в моей конторе. Ему нужны только отчеты о том, что все хорошо.  Написать такую муть мне не составляет никакого труда. 

Квартира Даньки досталась мне, я была в ней прописана, а оформить документы на себя, пока все остальные заняты похоронами  недорокера, проще простого. Когда они узнали – было поздно рыпаться. 

Моей матери и в голову не приходит, как я всего этого добилась. Там, у себя, она рассказывает, что гордится мной, ибо я – целеустремленная личность. Да нет, мамочка, я – тварь, идущая по головам. Горжусь ли я этим? Мне плевать. 

После обеда мне нужно решить, как заманить в нашу контору молодое мясо и дать распоряжения своим марионеткам. Мне давно хочется устроить грандиозное шоу, но убивать людей – противозаконно. Многих из тех, кого я знаю, мне хотелось бы сжечь, расчленить или убить каким-нибудь изощренным способом. Тех, кого не знаю, тоже иногда хочется убить. Но просто убить – это не интересно. Данька был моей первой и пока единственной жертвой. А иногда хочется устроить кровавое шоу. Хоть самого дьявола призывай, чтобы потом никто не догадался, что я кого-то убила. Впрочем… Кто знает. Виновных не всегда находят, а невиновные частенько занимают место истинных маньяков. 

От одной картины, которую рисует мое воображение, мне хочется курить. Закуриваю, откидываюсь в кресле, и мне становится еще лучше. Вот, я уже представляю, как разделалась бы с индюшачьей шеей, которая меня просто бесит. А вот я уже вижу, как сжигаю автобус с бывшими совковскими шлюхами, которые теперь отмаливают свои грехи в церкви. И дети… Как же я ненавижу детей! Вечно ноющие и орущие – их хочется уничтожить напалмом, оторвать бошки и играть в футбол. Больное воображение? Мне плевать!

- Ты же всегда хотела именно этого, Ада! – говорит мне мое отражение. Я улыбаюсь этой стерве, соглашаюсь с ней, моя рука тянется к телефону. Нужно вызвать к себе марионеток и дать им распоряжения. 

Интересно, моя мама будет гордиться мной, как и прежде, после этого шоу? Ха! Да мне плевать!

========== Глава четвертая. Цирк. Цирк... Цирк! ==========

До обеда три часа. Мне очень скучно, да и на душе в последнее время происходит что-то странное. Впрочем, скорее всего, во всем виноваты недосыпы. 

Я не спала, наверное, трое суток. Почему? А не плевать ли вам, господа? Вот мне плевать. Сама не знаю, как так получается с бессонными ночами. Что-то не дает уснуть, вспоминаю нарка Ромку, выхожу на улицу, и плевать, что темно. Меня никто не тронет в моем районе, все меня знают, да и я далеко не ухожу. Возвращаюсь домой, меня встречает моя кошка Анархия. Единственное существо, которому я способна подарить любовь и заботу. Людям я этого никогда не подарю: они не заслуживают. Анархия сразу же забирается ко мне на руки, и мы сидим с ней на кухне до самого утра. Она спит, мурлычет, а я бесцельно брожу по интернету, курю, слушаю музыку, и меня совсем не тянет спать, часов до четырех утра. Ложиться спать в четыре утра нет никакого смысла: даже если я когда-нибудь высплюсь, любви к людям и к окружающим у меня не появится, я пробовала. 

Перебороть сон легко. Нет, это не кофе, он давно перестал на меня действовать. Все намного хуже, чем можно представить, но очень весело. Ровно в четыре, это как рефлекс у собаки Павлова, я включаю музыку на всю мощь и начинаю подпевать любимым исполнителям. Вы же помните, что я слушаю исключительно тяжеляк? Вот и мои соседи этого никогда не забудут. Первой начинает реагировать мерзкая старушенция, что живет со мной на одной площадке, за стенкой. Она бьет в стену и грозится вызвать ментов. Вторые – соседи со второй стороны – какая-то типичная семейка, где главным себя считает какой-то хилый низкорослый тюфяк, остальные – это его жена с задницей громадных размеров и сожженными химической завивкой рыжими волосами на голове. Также у этих ненормальных есть ребенок, которому как раз пофиг, что я устраиваю по ночам. Милый ребенок, жаль, что идиот, как и его родители. Плохие гены, идиоты не должны размножаться. Именно эти идиоты как-то раз вызвали ментов. Ко всеобщему несчастью, участковый оказался моим одногруппником. Видели бы вы их лица, когда этот мент рванул за пивом, чтобы выпить за нашу встречу, вместо того чтобы разобраться со мной и привлечь к ответственности. Да, таким, как я, всё сходит с рук, мне бессовестно везет в жизни. Соседям пришлось смириться, рефлекс собаки Павлова остался только у старухи за стенкой, семейка иногда стучит в дверь и просит меня поиметь совесть. Имела я их вместе с совестью. Пока моя кошка Анархия спит ангельским сном под тяжеляк, меня никто не убедит, что под музыку невозможно спать. Берите пример с этой кошки, слабаки. 

В шесть утра мой концерт кончается, я делаю музыку тише и отправляюсь в душ, а дальше вы уже знаете, я еду на работу. Кстати, я не всегда езжу в маршрутке. За месяц до моих бессонных ночей я приезжала на своей машине, а сейчас просто не рискую садиться за руль в невыспавшемся состоянии. 

Пока я вспоминаю свои бессонные ночи, за дверью раздается ходьба – это мои марионетки, спешат в мое логово, чтобы получить распоряжения. 

Как я уже говорила, молодых у нас почти нет. Одной моей убогой предшественнице Марине известно, зачем она набрала себе в службу столько старух. Наверное, решила окружить себя почтенными старцами. Идиотка. Никогда не считала стариков умными или мудрыми, возраст ничего не говорит о состоянии ума. Некоторые старики тупее пятилетних детей, я знаю детей, которые куда умнее стариков. Все тот же мальчик-сосед с небывалой легкостью уделывает в домино и шашки старперов, которые сидят в нашем дворе. 

Недавно я объявила о том, что буду сокращать штат. После этого начала наслаждаться, наблюдая за своими марионетками. Большая часть из них ни черта не смыслит в компьютерах. Да, такое все еще возможно, уж поверьте. Впрочем, мне плевать. Так вот, те, что ни черта не смыслят в технике, пишут заявления, чтобы  я отправила их на курсы повышения квалификации, либо начинают перечислять мне все свои заслуги перед Отечеством, рассчитывая, что эти списки заслуг смягчат мое решение и увольнение им не грозит. Третьи - мои любимчики, которые ничего не вызывают, кроме отвращения, – приглашают меня попить чай, угощают чем-то, некоторые приглашают в гости. Одна хотела заинтересовать меня своей баней, которую я всенепременно должна посетить, так как живу в квартире и понятия не имею, что такое баня. Еще одна готова была мне отдать весь урожай со своей дачи, лишь бы остаться при работе. В общем, настоящий цирк. Они заглядывают мне в лицо, пытаясь угадать мое настроение, особо смелые стали с каких-то хренов интересоваться, как идут мои дела, а еще есть бунтари. Это молодые – Нина, Галя и Артем – им плевать на мое заявление о сокращении, и они продолжают громко говорить о том, что я их никогда не уволю. Они мне нравятся, хотя бы у кого-то есть какие-то признаки мозгов и характера.

Нина с высшим юридическим, как и я, но на год младше. Как она сюда попала? Конторе нужен был юрист, меня тогда еще не было тут. Я ее оставила, чтобы было с кем пообсуждать систему, она в этом классно рубит, но далеко не заходит, для нее всегда dura lex, sed lex. Она не особо готова разбирать что-то на плюсы и минусы, но я работаю над этим, и мое влияние на нее не проходит даром. 

Галя – девочка на побегушках, принеси-подай, хоть и с высшим, но она сама себя так поставила, а я рада этим пользоваться. Люди сами платят за свой идиотизм, в этом никто не виноват, только сам идиот, который позволяет пользоваться собой. Галя в этой троице исполняет роль группы поддержки, эдакая поддакивала, которая на их стороне, пока меня нет на горизонте. Забавная личность. 

Артем – техник, на котором держится все оборудование в нашей конторе. Он знает, что я его никогда не уволю лишь потому, что он – крутой специалист, поэтому позволяет себе говорить о том, что останется в конторе до своей пенсии. Наверное, он пока не в курсе, что есть специалисты круче, или думает, что за такие деньги никто не станет работать. Наивный. 

Итак, двадцать марионеток вот-вот заполнят собой наш зал совещаний, который рядом с моим кабинетом. Пятеро из них – пенсионерки, которые почему-то решили поработать. Бесят меня больше всех остальных, одним своим существованием. 

Одна из них, по кличке или отчеству Борисовна, мерзкая старуха, которой давно пора сидеть на пенсии, около подъезда на скамье и решать с остальными старухами, кто в их доме наркоман, кто проститутка, а кто алкоголик. Тем не менее, эта пенсионерка все еще надевает на себя строгие костюмы и платья, ходит на каблуках, делает прически, маникюр и мажет морду декоративной косметикой, которая к концу рабочего дня обезображивает ее до неописуемой нелепости. Она абсолютно ничего не делает весь рабочий день, не знает, как выключить компьютер, понятия не имеет, что такое базы данных, и все документы по сей день пишет мне от руки. Орать на нее – бесполезное дело. Она резко прикидывается невинной овечкой, делая стеклянные непонимающие глаза, обещает исправиться и мгновенно исчезает – просить Галю о помощи. Принеси-подай, добродушная дура, соглашается и переделывает все за Борисовну. Вот идиотка, а ведь могла бы написать несколько докладных и занять ее должность. Что ж, ее право. Мне нравится наблюдать за этим цирком.  

Вторая пенсионерка – это серая мышь с отчеством Кирилловна. Она – мать-одиночка. Как она ею стала, меня не особо интересует, она оправдывает себя словами: «Родила для себя». Какой дурой нужно быть, чтобы рожать и создавать себе лишние проблемы? О, да! Осуждайте меня за это! Плевать. Пока вы пытаетесь донести до меня свои возвышенные мысли о материнстве, я расскажу вам о серой мыши Кирилловне: это куда интереснее.  Она рубит в технике и за любой прогресс, мне в ней это нравится, поначалу я даже хотела записать ее в список своих фавориток, какой бы противной ни была ее очкастая рожа. Однако позже я узнала, что она тащится от тупых ток-шоу, сериалов и прочей попсы, которая напрочь уничтожила ее мозг. Тем не менее, ток-шоу и сериалы научили ее стравливать людей между собой. Всем она кажется дружелюбной и милой пожилой доброжелательной женщиной, которая раздает советы направо и налево, но стоит последовать её советам – и вот вы скандалите с коллегами. Серая мышь при этом остается в стороне, про нее забывают, очевидно, понимая тут же, что она тут ни при чем и нужно было думать своими мозгами, а не пользоваться слепо чужим мнением. 

Третья пенсионерка – это та самая Пална или как ее там. Вахтерша, проще говоря. Она не хочет оставаться в стороне, и ей разрешено посещать совещания нашей конторы. Пална увешана золотыми украшениями, как дурак, нашедший сундук с драгоценностями: три или четыре цепи на шее, все пальцы в кольцах, на руках около шести браслетов, серьги всегда разные, но громоздкие. Маникюру Палны может позавидовать отполированная Нина, которая, кажется, каждое утро выходит из-под утюга. На Нинке ни единой складочки - ни на лице, ни на одежде. Но вернемся к пенсионерам. Пална молча выслушивает все совещание, и если о ней вспомнят, скажет свое слово. Обычно это происходит так: 

- Вы согласны выйти в ночную смену, у нас будет концерт до трех утра? – спрашиваю я.

- Да, конечно, Ада Викторовна! – отвечает Пална, и на этом наш разговор заканчивается. 

Четвертая пенсионерка – Ивановна. Она огромных размеров, чрезвычайно неуклюжа и считается моим заместителем. Все документы за нее также оформляет Галя, а Ивановне остается только держать их в порядке. Она у нас типа архивариус. Единственная, кто вообще не понимает, что времена СССР уже давно развеяны прахом, и по-прежнему лебезит перед вышестоящими, в том числе и передо мной. Да и черт с ней! 

Пятая – это просто атас. Ксения Эдуардовна – сухая, сгорбленная, низкая – будто сама смерть бродит по коридорам нашей конторы – бесшумно, незаметно. Несколько раз я едва не получила инфаркт, столкнувшись с ней. Она появляется внезапно и также внезапно исчезает. Ее коронная фраза: «Вот в наше время». Несколько раз я уже говорила ей о том, что ее время давно прошло и она списана в архив, как и Ивановна. Тем не менее, очевидно, в силу старческого склероза, она забывается, и время от времени вставляет эту фразу, действуя на нервы мне и моим молодым бунтовщикам. 

Все остальные – это безликая массовка, они безропотно выполняют все, что им скажешь. Большинство из них для меня как один и тот же человек – никакой индивидуальности нет, просто серая масса. 

- Ада Викторовна, все собрались, ждем вас, - просунув светлую голову между дверью и косяком, сообщает мне Галя. 

Что ж, шоу начинается.  

- Давай, зажги! – говорит мне на прощание мое отражение. Страшная девушка, куда страшнее меня, способная на то, на что мне не всегда хватает смелости. Это она убила Даньку, я видела. 

Я ей улыбнулась, поправив воротник своей черной рубашки, и, отойдя от зеркала, вышла за дверь, направляясь к своим марионеткам. Они уже ждут.

========== Глава пятая. Лада и Ада ==========

Когда мой нарк пропал, я ощутила одиночество в полной мере. Оказывается, он – был моим единственным другом. Знакомых много, друзей нет, а поговорить хочется. Так и появилась Лада из зеркала. Она – далеко не плод моего воображения. Впрочем, мне плевать, о чем вы подумали. 

В тот день, я ехала домой от одного знакомого. Циничный врач, для которого человек – это рабочий материал. Как для молочника разлитое нечаянно молоко, для него смерть на операционном столе или в палате – вполне обычное дело. Если такая как я играет душами и чувствами людей, то такой как он владеет чем-то большим. Жизнями, например.
 
Это была дружеская встреча. Наша с ним тема – это искоренение стариков из общества. Его они бесят на приемах. Каждый жалуется на какую-то болячку, а он в ответ говорит, что для их древнего возраста это нормально и нечего стремиться быть вечно молодым и здоровым. Мнения о стариках у нас схожи, но методы их уничтожения разные. Его метод куда действеннее моего.
 
Попрощавшись с ним, я села в маршрутку. Бессонные ночи начались еще тогда, но я не придавала им никакого значения. Заняв свободное место, я рассчитывала немного вздремнуть, ведь ехать нужно было почти через весь город. Однако поспать мне не дали. На одной из остановок в салон зашла какая-то курица с ребенком на руках, и так как я занимала место, предназначенное для таких особ, меня вежливо попросили уступить им место.  Мысленно проклиная общественные устои, курицу с цыпленком и всех им подобных, я поднялась. Потому ехать мне нужно было стоя: шансы на то, что освободится место минимальны. Сделав музыку в наушники громче, я собиралась стоять, смотреть в окно, но мой взгляд случайно зацепился за красный камень, обрамленный золотом. Камень этот сверкал на толстом корявом пальце, на мизинце. Рассчитывая увидеть какого-то старого позера, я взглянула на обладателя этого кольца.  Передо мной сидел странный дед – в какой-то спортивной шапке, которую обычно носят гопники, с надписью «Adidas». Шапка белая, с балаболкой. Из-под кожаной куртки торчал воротник спортивного синего костюма. Деду этому было лет пятьдесят, густые седые, но аккуратные брови, расчесанные с формой а-ля «я удивлен». На переносице несколько глубоких поперечных морщин, глаза голубые, глубоко посаженные, нос ровный, но уже распухший не то от старости, не то от чего-то еще. Гладковыбритый, губы тонкие, скулы высокие. Под нижней губой складка или глубокая морщина в виде дуги. Взгляд его был неподвижен, да и сам он почти не шевелился.  Я тщательно изучала его лицо, пытаясь запомнить каждую складку, все черты, будто для меня это было очень важно. Наконец он почувствовал на себе мой взгляд, но даже когда наши глаза встретились, я не могла оторваться. Каменное выражение его лица нисколько не поменялось. На левую руку, на которой я приметила рубиновый перстень, он положил правую, и на ней колец оказалось еще больше. Все они были серебряные и только одно с черным камнем, на безымянном пальце. Четыре остальных – это раскрытые пасти каких-то черепов, вовсе не человеческих. 

«Дед-металлист!» – мысленно усмехнулась я, продолжая его разглядывать. Он будто услышал эту мысль, хотя я продолжала молчать, и лицо его стало еще мрачнее. На мгновение мне показалось, что он вот-вот поднимется с места, гаркнет мне что-то мерзкое в лицо и опустится обратно, а может, и вовсе выйдет на ближайшей остановке. Почему-то в этот момент я решила отойти от него, чтобы не потерять из виду, но стоило мне сделать одно движение, как его холодная рука вцепилась в мою, и он потянул меня на себя. Мне хотелось закричать. Он кивнул своему соседу, который сидел с ним рядом, и тот куда-то исчез. Через силу мне пришлось поддаться и опуститься рядом, заняв место предыдущего. 

В ушах гудело, наушники куда-то пропали, стук своего сердца я слышала отчетливее, чем крик кондукторши, которая требовала оплаты за проезд. 

- Мерзкие люди, – прокуренным, но достаточно грубым голосом заговорил он. – Та, что заняла твое место, на самом деле не успела сделать вовремя аборт, зато теперь пользуется твоим сиденьем. Она сидит на твоем месте, на месте благоразумной девушки. 

Я усмехнулась, услышав это, его слова были похожи на речь ловеласа-маразматика, которому я вдруг понравилась и он решил сказать пару ласковых о той, из-за которой мне пришлось встать. Вот только, он продолжал слышать мои мысли и тут же прокричал над моим ухом: «Ничего смешного! Слушай!» 

Мне уже хотелось его послать, но деваться было некуда, путь предстоял еще долгий.
 
– Ты бы хотела их всех убить? – шепнул он мне на ухо. Я посмотрела на него как на сумасшедшего, на этот раз нисколько не скрывая своих эмоций. Он подмигнул мне в ответ и расплылся в улыбке, обнажая ровные мелкие зубы. 

- Ну, допустим! – устав от этого старикана, ответила я. 

– А как? Как бы ты это сделала? – глаза его загорелись как у ребенка, которому вот-вот дадут желанное мороженое и он его умнет в один присест. 

Решив, что дед окончательно свихнулся, я снова усмехнулась, покачав головой. Нужно было отдать ему дань благодарности хотя бы за то, что теперь мне не приходилось стоять. 

– Ну, вот ребенку этой шалавы, я бы снесла голову! – отвечала я, указав на курицу и цыпленка. - И чтобы кровь фонтаном залила тут все на хрен! А ее я бы схватила за волосы и мордой била бы об стекло, до тех пор, пока это стекло не треснет и не начнет впиваться осколками ей под кожу! 

Обрисовав ему, на мой взгляд, вполне кровавую и ужасающую картину, я скрестила руки на груди, прежде чем снова сделать музыку в наушниках громче. Надеясь, что дед, пребывая в шоке, наконец-то отстанет от меня, я откинулась на спинку, пытаясь заснуть. 

На немецком что-то орали, сопровождая это ревом гитар. Немецкий я не знаю и не понимаю, и в этом – вся прелесть – громко, шумно, расслабляюще. Я открыла глаза, когда меня будто прошил током громкий шёпот, ворвавшийся в уши сквозь весь этот шум немецкого рока. 

– Исполнено! – пронеслось в голове.

Вытащив наушники, я стала смотреть по сторонам. Дед уже сидел напротив, взгляд его снова был неподвижен. Остановка. Люди начинают выходить и заходить. В салон заходит девушка в черном плаще, который подчеркивает всю ее фигуру, в черном платке и в черных очках, которые скрывают ее полностью от посторонних глаз. Как только она прошла к мамаше с ребенком, ее руки с длинными заостренными красными ногтями протянулись к мальчишке. Она схватила его за волосы и резко дернула его голову вверх. Раздались оглушающие визги и крики. В потолок фонтаном била кровь, забрызгивая всё и всех вокруг. Мамаша, схватившись руками за свои щеки, вытаращив глаза от страха, визжала громче всех, смотря на бьющий в потолок фонтан. 

– Нехрен орать! – всеми клеточками, всем своим существом, я почувствовала, как эти слова вылетают из меня, но говорит их девушка в черном, которая уже успела кинуть голову мальчишки на пол. 

Ее руки, которые были бордово-красными от крови ребёнка, потянулись к голове его матери. Схватив ее за волосы, она стала бить мамашу о стекло. Крики усилились, но никто ее не останавливал, никто не кричал ей что-то вроде: «Эй, остановись!» 

После кровавой морды, которая сползала по стеклу, я почти ничего не помню. 

Проснувшись утром от наглого солнечного луча, который лез мне в глаза, я почти не чувствовала тела. Голова гудела, во рту было сухо – натуральное похмелье. Собрав все силы, я попыталась встать. Приподняв голову, я тут же рухнула обратно, зарывшись в подушку и накрывшись одеялом, так как увидела перед собой этого деда. Он сидел на деревянном высоком кресле, напротив моей кровати. 

– Ты заплатила мне своим телом за оказанную мной услугу, - говорил он. 

Мое сердце остановилось. Я не могла вспомнить, я только представляла, как это вообще могло произойти, и мне становилось дико. Переспать со стариком? Но зачем? Однако кровавые картины, которые тут же всплыли в памяти, ответили мне на эти вопросы мгновенно. 

Мне хотелось снова заснуть или проснуться, я не хотела верить в то, что все произошло на самом деле – расправа над мамашей с ее выродком в маршрутке, трах со стариком. 

«Кошмарный сон! Сейчас все кончится!» – наверное, я шептала это слишком громко. Он услышал. 

Одеяло немедленно исчезло. Мое тело представляло собой мясо – царапины, синяки, порезы – на руках, ногах, на животе, на груди. Посмотреть на лицо мне было страшно. 

– Я наделю тебя властью, безграничной властью! Лада тебе поможет! Чаще смотри в зеркало! – мерзкий шепот, влажные губы, мне даже казалось, что его язык заполз мне в ухо, говоря все это. 

Я была в оцепенении, не смела шевельнуться или подать признаки жизни. Мне было очень страшно, холодно и страшно. 

После этого шепота воцарилась оглушающая тишина. Сколько я так пролежала – мне неизвестно. 

Наконец мой же голос, но с очень уверенной интонацией приказал мне встать и подойти к зеркалу. 

Можно считать, что меня заставила подняться некая сила. Пройдя к зеркалу, я увидела себя в полный рост. Ран, царапин, порезов и синяков не было – передо мной стояла голая очень бледная девушка, с красной помадой на губах. Губы эти растягивались в улыбке, оголяя белоснежные зубы. 

Она назвалась Ладой и стала моим внутренним голосом, моей подругой, моей сестрой, если хотите. 

Об этом я никому не рассказываю, но теперь пришло время. 

Первой нашей совместной жертвой был Данька. Лада руководила всем. Всеми моими словами и жестами в сторону этого недорокера. Мне нужна была квартира, и совсем не нужен был он. Так и отправили его в окно, словами: «Я тебя не люблю и никогда не любила».


Пройдя в зал совещания, я установила тишину одним своим присутствием. Все взгляды были обращены на меня, все внимание было отдано мне. Лада аплодировала в такие моменты стоя. 

Усевшись в кресло верховного мага конторы, я начала сразу же говорить о том, что предстоит сделать коллективу. Грандиозное шоу, которое выпадало на Пасху, в законный выходной этих кукол, должно было состояться. Срок – две недели. 

Я уже говорила, что у меня нет государства и нет религии. 

Куклы начинают возмущаться, Лада вручает мне кнут и пряник. Кто против – будет сокращен, и мне плевать на все заслуги и законы, я найду предлог для сокращения, кто готов работать – будет поощрен премией и бумажкой в рамочке, которой он сможет хвастаться своим друзьям. 

В зале снова наступает тишина. Недовольное ворчание стихает. Единогласно принято решение о шоу в грядущую Пасху. Мы устраиваем шоу ужасов, чтобы привлечь молодежь.  Молодое мясо всегда падко на что-то из ряда вон выходящее, на что-то новое. Они получат желаемое. 

Нина начинает рассуждать о том, что это богохульство, но ее тут же затыкает техник, толкая в бок. Галя и Кирилловна согласны писать сценарий для шоу, все остальные согласны в этом участвовать. 

Ада и Лада снова одержали верх над своими марионетками. Через две недели я наконец-то получу то, что мне было обещано.

========== Глава шестая. Условие ==========

- Панки, хой! – обычно мы так приветствуем друг друга на разных фестах.
 
Друзей на этих фестах как правило нет – собутыльники, случайные знакомые с теми же тараканами в голове, что и у тебя. Новеньких принимают редко и не сразу. Он может сто раз за вечер произнести «хой!», но ничего от этого не поменяется. Он заискивающе смотрит на тебя после этого выкрика, а тебе просто пофиг, ты приходишь сюда отрываться – пить пиво, водку, портвейн и балдеть, как и остальные. Позеров последнее время стало очень много, но их легко отличить, они не такие как мы и понятия не имеют, что такое анархия – носят крестики на груди и обсуждают последние события политики – смешные. Откуда появилось это «Хой», не ответит вам точно никто. По одной версии, ее привез БГ*, по другой - рокеры перестройки переняли это приветствие (как, впрочем, и все остальное) у зарубежных, кстати сказать, весьма удачно, но это с одной стороны. 

У нас есть своя компания, так сказать избранных, наша цель вовсе не напиться и поорать что-то, разбивая витрины и пугая кого-то своим поведением,  а сама музыка и иногда анархия. Почему иногда? Потому что мы можем что-то играть только в трезвом состоянии, а вот когда выпили, тогда и об анархии можно порассуждать.  

Есть и другие, они иногда к нам прилепляются, но мало что понимают и начинают отрываться по-своему. Один из наших говорит, что такое быдло позорит панк. Отчасти я с ним согласна. Что они делают, чтобы опозорить? Вы их видели, а потому и считаете нас аморальными уродами, потому как таких уродов куда больше, чем нас. Они напиваются, включают рок, панк и начинают – ломать памятники, бить окна, устраивать погромы, разгромы... с ирокезом на голове, в коже, с металлом. Иногда мне хочется примкнуть к ним, но любовь к музыке берет верх вместе с Ладой. Она меня уверяет, что это не мое и мое я вскоре получу. 

Да. Она права. Свое я скоро получу. 

Я не верю в Бога, потому что не верю в Библию. Подумайте сами, могло ли Священное Писание не претерпеть сколько-нибудь изменений в угоду разных государств, режимов и так далее, если оно вообще когда-то существовало. Библия – это такая же часть системы, как и вера во чтобы то ни было. Ее создали, чтобы вы боялись – Суда Божьего или чего там пишут. В общем, чтобы боялись, забивали себе мозги вечной жизнью после смерти, вторым пришествием Христа и молитвами. По-моему, это удобно для большинства государств. Только представьте: одни молятся, вторые крестятся, третьих сожрал интернет, четвертых - телевизор с бесконечными шоу и сериалами, пятых - алкоголизм и наркота, шестых - служба государству. И так далее, до бесконечности. Каждый занят и устраивает революции, только если ему заплатят… Впрочем, мне плевать. Менять этот мир я не намерена, это насилие над идиотами, а их много и они мало что хотят понимать, им просто нечем.  

К чему я завела этот треп про веру и панк, пока мои марионетки обсуждают меня на нашей кухне за обедом? А к тому, что в этом есть какая-то схожесть. Мы ни во что не верим полностью от и до, а у них есть фанатики и затворники, они тоже считаются избранными. Как и у нас, у них есть позеры. Ах, как много я их вижу, и как они меня веселят! Около 30 лет она проповедовала, допустим, в школе ученикам, что Бога нет, и срывала кресты с тех, кому их навешивали родители, а сегодня она повязала на себя платок и едет в церковь, замаливать грехи и проповедовать соседке-проститутке, что Бог есть и непременно накажет ее за очередной аборт и блуд. Весело, правда? Впрочем, мне плевать. 

Отличие в том, что мы не собираемся посвящать своих детей в панков и идеи анархии через месяц после их рождения. Мы предоставляем право выбора. Правда, детей в нашей компании пока нет ни у кого, но об этом много говорится. 

Итак, мы на фестах кричим: «Панки, хой!» - а они бездумно: «Христос воскресе!» - в период Пасхи. Кстати, позеры их веры иногда умудряются говорить эти их слова и в Рождество. 

На кухне, которая также служит моим марионеткам столовой, меня обсуждают, но в полтона. Идея им моя не нравится, и меня это ничуть не удивляет. Работа в выходной, в выходной, который для многих является праздником, – это что-то немыслимое и неадекватное. 

Ладка стоит около двери в эту столовую, прислонившись всем телом к стенке, будто ее кто-то может заметить. Все что она слышит, слышу я. Неплохая способность, к которой я привыкала очень долго. Вернее, я привыкала к тому, что не все сплетни, которые перетекают из ее ушей в мои, нужно пресекать на корню. Многие полезно выслушать и принять к сведению, многие помогают узнать человека сразу. За большинство мне хочется убить, но час еще не пробил.

Мысли Лада дает слушать очень редко, в основном если хочет меня повеселить, и мы веселимся. К нам часто приезжают наряды правоохранников, но ничего найти и доказать не могут: Лада зачищает за собой все. 

Почему, например, мы обе с ней все еще на свободе после того кровопролития в автобусе? Город шумел об этом инциденте недели три. Странную женщину в черном искали, но сколько таких как она в городе? Бесполезная трата времени, Ладу нужно было останавливать сразу, как только она схватила мальчишку за голову, но кто мог шевельнуться в этот момент? Даже автобус не остановился, я помню.  Кто докажет, что Даньку убили мы? Он был непонятым ребенком своего родителя, и я тут не при делах. Лада очень быстро избавилась от всех подозрений, которые могли пасть на меня. Квартира? Ну и что? Никто не виноват, что он прописал меня там. 

Ладка наводит проклятья на неугодных мне. Они исчезают из моей жизни автоматически, если надоедают своим долгим присутствием. Веселее происходит со случайными встречными, например с мужиками, которые сидят в маршрутке и не желают по доброй воле уступить мне место.  Лада появляется рядом с ним, проводит рукой по его голове, он начинает чесать свою репу – уже забавно, он ведь ее не видит. Оторвать голову - значит поднять шумиху на очередные несколько недель, пока не произойдет что-нибудь такое же вопиющее ну или почти. Поэтому голову мы не отрываем, хотя мне очень хочется. 

- Брось, Адка, это уже неинтересно, - начинает в таких случаях Лада, - а вот сделать из него импотента – куда веселее. 

Открытое окно, ветер в салоне, он трепет мои волосы, вокруг нас с Ладой становится темно, будто тьма окружает нас и отделяет от остальных. В эту же тьму попадает наша жертва. 

- Быть тебе импотентом на всю твою жизнь, - хохочет моя невидимая сестрица, водя по голове нашей жертвы и почти прожигая его своим взглядом. Глаза у нас обеих становятся неестественными – они почти горят от восторга. 

- Представляешь, - говорит Ладка, как только тьма исчезает и ветер стихает, - залазит он сегодня на свою бабу, а там все висит и ничего не работает! – смех ее заразительный, но я стараюсь его подавить, чтобы не напугать окружающих. Было бы странно, внезапно заржать в салоне маршрутки. 

Так и веселимся. Ладка потом показывает мне результаты нашего веселья. Телек не работает, поэтому Лада использует его как некий магический инструмент, который показывает мне что-то, например, как наша жертва стала импотентом или как у маршрутки, на которую я могу опоздать, прокололо сразу четыре колеса.  Много чего происходит. 

Марионеток мы пока не трогаем, решили оставить их на самое сладкое. Всех убить, конечно, - не самый оригинальный вариант, но идея не в том, что именно сделать, а как это должно произойти. 

Почему бы не в Пасху устроить настоящую сатанинскую вечеринку и поиздеваться над марионетками вдоволь? На мой взгляд, это прекрасная идея, да и Лада от нее в восторге. 

Я часто представляю, как именно убью ту или иную – Кирилловну или Галю, например, но все это слишком однообразно. Фантазия Лады работает в этом плане безупречно. 

Она не говорит только об одном: кем был тот дед? Привиделся он мне или нет? Спала я с ним или нет? Она молчит или вскипает и требует, чтобы я об этом больше не спрашивала. Деда я не видела больше никогда. Как и своего нарка. О нем она тоже ничего не говорит и часто переводит тему разговора, когда я прошу рассказать о нем что-нибудь. 

- Музыку играй! Не отвлекайся! – требует в таких случаях она. 

Да, о нем я вспоминаю только тогда, когда берусь за гитару. Ведь он и научил на ней играть. 

Странно, наверное, не верить в Бога и верить в Сатану, признавать людей за мясо и скучать по наркоману, мечтать о расправе над всеми вокруг и любить кошку, жить музыкой и сравнивать религию с панком. 

Впрочем, мне плевать на эту странность, мне ничего не хочется менять, мне нравится эта жизнь. Мне нравится слушать сплетни о себе и хохотать от того, что они, те что вокруг меня, ни черта не понимают. Они обсуждают меня и даже не врубаются, что могли бы отказаться от всего этого, могли бы встать и сказать о том, что не согласны мне подчиняться. Но они боятся сокращения, боятся не получить денег – иначе на что жить им и их семействам. Они сами выбрали это. Выбор есть всегда - не верьте, что его нет.  У моих марионеток выбор есть – остаться без работы или нажаловаться на меня вышестоящим, но все они – молчат. Странные. Боятся меня больше, чем своего бога, который явно не одобрил бы работу в Пасху. 

- Они придумывают сценарий. Быстро отошли, - Ладка шагает ко мне в кабинет, стуча каблуками. Она снова вся в черном, на этот раз без платка и очков, обычная кожаная одежда – брюки и майка. – Нам тоже стоит посидеть и подумать о своем сценарии, или ты, как и я, любишь импровизации? 

- У меня к тебе есть дело, - отвечаю я, жуя жвачку, чтобы не курить. Лада этого явно не ожидала, странно. Она удивлена. Спрашивает, что за дело, садится напротив и непонимающе смотрит на меня. 

Я давно это задумала. Жив мой нарк или нет – он должен быть со мной. Странно, что Лада этого не знала и так удивлена, слушая мое условие: я сделаю все, убью кого угодно, буду резать глотки, но взамен я получу нарка себе. 

Наконец она начинает ржать как сумасшедшая, запрокинув голову. 

- Хорошо, он будет твоим, я постараюсь уговорить… В общем, он будет твоим, - отвечает она, умалчивая о том, кого она собирается уговорить. Нарка или деда устроить все это? Я уверена, что она видится с дедом и подчиняется ему. 

Сейчас мне было плевать на это. Не знаю, к чему может привести такое безрассудство и почему я вдруг готова на это ради него. В конце концов, какая разница вам, если мне самой плевать на это? Лада довольно улыбается, а я довольна тем, что получу свое обратно.
    Комментарий к Глава шестая. Условие
    *Бори́с Бори́сович Гребенщико́в — советский и российский поэт и музыкант, лидер рок-группы «Аквариум», один из «отцов-основателей» русской рок-музыки.

========== Глава седьмая. Страх ==========

Нельзя сказать, что мы с Ладой живем душа в душу. Это сейчас я ей более-менее доверяю и смирилась с ее существованием рядом со мной. 

В первый день мне хотелось добровольно сдаться в психушку, но прежде всего произошла одна вещь.

Как только из зеркала на меня вышла моя копия, я начала пытаться перекреститься.

- Еще белый круг нарисуй или в унитаз встань, - хохотала она, приближаясь ко мне. 

Не то чтобы ее идея меня вдохновила, но к иконам, которые были над кроватью недорокера Даньки, я кинулась с большим энтузиазмом.  Смех Лады стал издевательским. 

- Это не поможет, я не исчезну от этих картинок, они не имеют никакой силы! – продолжала она. 

Не веря ей, я отчаянно продолжала выставлять иконы впереди себя; их было всего пять, и все пять – сгорели. Они вспыхивали одна за другой в руках, я их роняла, чтобы не обжечься, а Лада в это время заливалась диким и истошным смехом. 

- Кто ты? – потеряв всякую надежду на то, что все это закончится, мне вдруг стало интересно, что за существо передо мной. 

В изголовье кровати я впечаталась от собственного страха, обхватив колени, клацая зубами, дрожа всем телом. 

Она назвала лишь свое имя и не собиралась продолжать рассказывать о том, кто она на самом деле.  Представившись, она опустилась на кровать, смотря на меня как на добычу. Напомню, что мы были обе обнажены на тот момент, и взгляд ее меня откровенно пугал. Руки Лада потянула к моему телу. С кровати я буквально слетела, не желая окончательно сдаваться ей. 

Снова громкий, издевательский смех. 

- Не хочешь – не надо. Уламывать я тебя не собираюсь, - она вытянулась на кровати и закурила. Где она взяла сигарету, да еще и докуренную до половины, меня на тот момент волновало меньше всего. 

Рассказывать о моем страхе перед ней, который я испытывала в тот день, можно бесконечно. 

До сих пор не знаю, кто из нас кого контролирует, кто кому подчиняется. 

Думать об этом нет времени, ко мне в кабинет направляется Кирилловна. 

- Ты только посмотри на нее, - начинает Лада, как только несчастная мать-одиночка преступает порог моего кабинета. – Эти седые волосы, собранные в шишку, эти огромные отвратительные очки на престарелой морде, - продолжает она нашептывать мне. – А эта юбка! Это же ужасно! Юбки с разрезом – только для молодых! Разрез всегда дает волю фантазии. Представь, если твоя рука поползет вверх по ее телу, чтобы добраться до самого желанного. С молодыми – это прекрасно! А с ней? – мои нервы не выдерживают слушать Ладу, да и моим воображением она разыгралась не на шутку. Мне уже хотелось блевать. 

Наушник с музыкой спасет меня от ее бреда – это еще один повод носить музыку постоянно с собой. 

- …to hell! – доносится до меня обрывок песни. 

В кресле напротив возникает Кирилловна. 

- Мы тут кое-что придумали, - начинает она. 

Не знаю, что хуже: слушать бред Лады про ползущую руку или бред, созданный коллективным разумом и зачитываемый Кирилловной. 

Молча слушаю, на лице никакой заинтересованности. Мной и Ладой все давно придумано. 

- Это не годится, - выношу я свой вердикт, не дослушав и до середины. 

Растерянность на лице глупой старой марионетки начала бы меня веселить, если бы позади ее кресла не возникла Лада. 

- Тетенька, у вас грудь обвисла, - говорит она ей, но Кирилловна, как и остальные, ее не слышит. 

- Тогда я поручу это Гале. Что же мне делать?  - круглые глаза этой дуры полны непонимания и сверлят меня, будто пытаются найти какую-то отгадку. 

Лада захлопывает дверь в мой кабинет. 

- Сейчас будет весело! – отвечает она на мой недоуменной взгляд. 

Сделав оборот вокруг себя, Лада меняет облик, снова: черные очки, черный платок, черный плащ. 

- Вы ведь отвечаете за сценарий. Почему же вы решили передать своё дело Гале? – Лада садиться в кресло рядом с Кирилловной.

Сказать, что моя марионетка в шоке – ничего не сказать, я и сама не очень понимаю, что происходит. 

- Но ей не нравится! – наконец выдавливает из себя Кирилловна, подразумевая очевидно меня. 

- Значит, вы плохо работаете, - разведя руками, заключает Лада. 

- Что же мне делать? – Кирилловна опускает голову, спрашивая это у самой себя. 

Внезапно до меня стало доходить, что происходит нечто мне до сих пор незнакомое. Мне стоило посмотреть вокруг, чтобы понять это. Я сидела за своим столом, в своем кресле, но вокруг была сплошная темнота, а мое рабочее место будто висело в этом пустом пространстве. 

- Повиси там пока чуток! Эта мымра нам все равно больше не пригодится! - Лада мгновенно заметила мое смятение, поэтому, как только я решила подняться с места, кресло схватило меня ремнями. Пошевелиться я больше не могла. 

- И не нужно ничего говорить! Тебе же хуже будет! - предупредила она, едва мне захотелось возразить. 

Кирилловна непонимающе смотрит в мою сторону, периодически переводя такой же взгляд на Ладу. Мне становится ясно, что марионетка меня не видит и не понимает, с кем говорит моя копия. 

- Итак, вы не знаете, что делать, но при этом хотите продолжить здесь работать? – убедившись, что я молчу и остаюсь на своем месте, Лада возвращается к моей марионетке. 

- Хотелось бы, - приняв наигранный деловой вид, отвечает Кирилловна. 

- А если вас уволят? – продолжала Лада. 

Марионетка явно задумалась, она хочет снова опустить голову, но вдруг устремляет взгляд на Ладу. 

- Это будет нечестно, - пожав плечами, отвечает она. 

- То есть не выполнять свою работу и перекладывать её на другого – это честно, а получать за это по заслугам – нечестно? – своим поведением Лада начала напоминать судью,  который приставал ко мне с вопросами о моей статье. Зануда. 

Кирилловна кивает ей головой, совершенно ничего не понимая.
 
- Забавные люди. – Лада начинает говорить сама с собой, но внезапно вспоминает о моем существовании и смотрит на меня. – Ты читала Библию? Только не говори ничего! Просто кивни. 

Я положительно кивнула. Библию я читала давно, но многое помню из нее до сих пор, вот только зачем это вдруг понадобилось Ладе – мне не ясно. 

- Не убей, не укради, не завидуй, - начала она. – Эта книга доказывает, что люди всегда были идиотами. Им дали всё и дали правила. Когда они нарушали правила, их наказывали, а они истошно кричали: «За что?!» - и нарушали правила еще больше.

Очень странно слушать ее рассуждения о Библии, я всегда считала ее неким сатанинским отродьем, как и того деда. Она входит в раж и уже не обращает внимания ни на меня, ни на обалдевшую от всего этого Кирилловну. 

Марионетка, скорее всего, думает, что с ней разговариваю я. Интересно, как она объясняет себе тот факт, что я вдруг предстала в другой одежде? А может, именно от этого у нее такое нелепое выражение лица? 

Лада ходит по моему кабинету, я продолжаю молчать и не двигаться. Понятия не имею, что она задумала, но ясно одно – минуты жизни марионетки последние, Лада ни в коем случае не оставит ее в живых. Почему-то мне хочется вмешаться. Наверное, потому, что Кирилловна – все же моя марионетка и убить ее должна я. 

Внезапно Лада останавливается за ее спиной. Мое сердце почему-то сжимается. 

- Не желаете позвонить сыну? – Лада протягивает ей телефон. 

Кирилловна немедленно кинулась к своим карманам, но, не обнаружив там телефона, поняла, что он в руках моей копии. Кажется, марионетке становится дурно от всего этого, она начинает теребить воротник, переводит дыхание, глотает слюну, на лбу выступил пот. Она напугана. 

- Зачем? – снимая очки, спрашивает Кирилловна, оттягивая время своей смерти. 

- Попрощаться, - равнодушно отвечает Лада, пожимая плечами и протягивая марионетке телефон. 

Очередной непонимающий взор Кирилловны вызывает приступ привычного мне издевательского смеха Лады. 

- Почему вы так говорите? - запинаясь в словах от волнения, продолжает оттягивать свое время Кирилловна. – Что смешного? 

Лада не останавливается на достигнутом, ей мало этого жалкого вида. Она жмет по телефону, подносит его к уху. 

- Алло,  Коля? – на мое удивление Лада начинает говорить голосом Кирилловны, марионетка же хватает себя за горло, будто ей перестает хватать воздуха. Она смотрит на графин с водой, который стоит у меня на столе, смотрит так, как будто умоляет его подплыть к ней и дать глоток воды. – Коля, я умираю.  Мне не хватает воздуха. У меня инфаркт. Прощай, – Лада кинула трубку Кирилловны на стол, снова заливаясь смехом. 

Марионетка начинает сползать с кресла, пытаясь дотянуться до графина с водой. 

- Лада-а-а! - мой крик теряется. Вместо него изо рта льется… Вода? 

- Я же говорила, не открывай рот, дура! – крик своей копии я почти не слышу. 
Она меня морально уничтожила, теперь я - огромный живой фонтан, но, несмотря на бодрость мысли, чувствую я себя ужасно, вернее не чувствую совсем. 

Каким образом через несколько мгновений я оказалась на диване, известно только Ладе, я отключилась от такого кошмара, который со мной происходил. 

- Скорая? Тут у женщины инфаркт случился. Дом культуры. Ждем. – Голос не мой и не Кирилловны, вообще неизвестный мне, но очень противный. 

- Зачем ты ее убрала? – я не в силах подняться, голова кружится, во рту металлический вкус. 

- А тебе ее жалко? Ну, прости. -  Равнодушие Лады в очередной раз не знает границ.

Поворачивать голову я не стала, чтобы не смотреть на труп, который расстелился у моего стола. 

- Мы ведь договаривались не трогать их до начала шоу, - сама не знаю, зачем я ей это говорю, ничего уже не вернуть, Кирилловна мертва.

Лада, облокотившись на душку дивана, возникает передо мной, наклоняется ко мне. 

- Это не ты ненавидишь стариков и детей. Это не у тебя нет ни государства, ни религии.  Это не тебе плевать на общество! Все это – я! И подчиняешься ты мне! А решишь от меня избавиться – сдохнешь! – ее шепот пробирает меня до костей. Мне становится еще хуже, кажется, что мое сердце остановилось. Верить во все это мне не хочется. 

- Помни о своем наркомане и слушайся меня, иначе никогда его не увидишь, - она отошла от меня к окну, как ни в чем не бывало оставив меня лежать на диване. – Скорая приехала, – сказала она, снова поворачиваясь вокруг себя и принимая прежний облик.

========== Глава восьмая. Смерть - не оправдание  ==========

Лада несла какой-то бред. Постепенно приходя в себя, я понимала, что она по большей части пыталась  напугать и уверить меня в том, что власть надо мной держит она, а не я над ней. Что ж, хорошая попытка, но я-то по-прежнему уверена, что она – не более чем плод моего воображения. Дед, возможно, был реальным, но не Лада. 

Голова начинает болеть от всего этого. Среди врачей я вижу своего знакомого. Он равнодушно пишет что-то на бумаге, командует грузить бездыханное тело Кирилловны, после чего подходит ко мне.
 
- Плохо? Могу дать успокоительное, - он сел на край дивана. 

Никакого беспокойства его лицо не выдавало. Будь я на месте Кирилловны, он бы также равнодушно написал, что скончалась до приезда скорой – и всё. 

Я продолжаю смотреть в потолок и прокручивать в сознании всё, что произошло. Почему Лада решила убить Кирилловну так рано, да еще и так обычно. Да, она раздражала меня последнее время, и сценарий у нее был дурацким, каким-то детским. Лада могла бы и подождать. Ладно, плевать на Кирилловну. Нет ее больше, а значит, раздражать меня одним своим существованием она больше не будет, можно продолжать жить. 

- Со мной все прекрасно, - я, как ни в чем не бывало, поднялась со своего места и прошла к столу. 

Ну вот, стоило мне за него сесть, как я снова вспоминаю Кирилловну, которая тянулась к графину с водой. Идиотизм, я вроде висела, каким образом она оказалась около стола? 

Чтобы избавиться от этого призрака (интересно, она уже привидение?),  предлагаю Витьку выпить. Да, моего знакомого безжалостного врача зовут именно так. Высокий, худой, русоволосый, бывший каратист, на сегодня – врач. Какой врач – меня не волнует, я в этом ни черта не понимаю, и мне это не нужно. Наверное, разумно думать, что он – кардиолог, раз приехал из-за инфаркта Кирилловны. 

Так, всё. Хватит думать об этой очкастой мымре. Пусть ее смерть станет пищей для разговора моим марионеткам, но не пищей для моих мыслей, тем более, Витек согласен выпить и уже говорит, как он устал от всего. Прекрасно. 

В столе у меня как раз початая бутылка вискаря. Коньяк ненавижу. Работала бы по специальности, пила бы коньяк, но я… Ладно уж, к черту эту конспирацию, я – директор местного дома культуры. Почему зову его конторой добрых дел – разберетесь сами, возможно. 

Витек почему-то весь потный, спрашиваю почему, отвечает, что на улице ненормальная жара. Очень странно, утром было холодно, вон и куртка моя висит. Как-то со смертью этой мымры я на погоду внимания не обратила. Встаю, подхожу к окну – в самом деле палит солнце, люди-муравьи снуют туда-сюда в майках, шортах. До проклятого мозга доходит, что телу должно быть жарко и тело бросает в жар. Воздух горячий, мерзкое солнце не скрывает ни единое облако, и оно продолжает лить лучи. Кабинет начинает напоминать духовку, даже вискарь расхотелось. 

Оборачиваюсь, возвращаюсь за стол, Витек уже успел выпить. А за что мы пили? За упокой очкастой твари, что все время меня только бесила? К черту этот вискарь, за Кирилловну пить я точно не стану. К тому же, что за бредовый обычай у этих верующих? От спиртного успокоится чья-то душа? Бред. Запивают свою вину, а может, это и вовсе лишний повод напиться. Если их бог все же существует, он явно не рад таким делам. Я бы была не рада, будь на его месте. 

Проклятая жара, доводит меня до очередных бредовых мыслей. 

Витек прощается и собирается уходить, я из вежливости приглашаю его на свое шоу. 

- В Пасху? Ты – антихрист, - ржет, но обещает прийти. 

Угодил моему самолюбию дважды – назвал антихристом и согласился прийти. Было бы круто позволить ему убить какую-нибудь свою старую марионетку, он бы компенсировал свою усталость от работы. 

Итого, в кабинете я осталась одна. За дверью, чей-то наигранный плач и не менее наигранные причитания в духе «на кого ж ты нас оставила, Кирилловна!»  Лада выбросилась в окно, как только приехала скорая, с криком и смехом: «Смотри, я как твой недорокер!» Ненормальная. Она опять куда-то пропала, наверное, побежала докладывать тому деду, как расправилась с Кирилловной. 

- Ада Викторовна, что теперь? – я едва не подскочила на кресле от голоса Эдуардовны. Хотелось схватиться за сердце и выдохнуть, но не стала этого делать при ней. Как она зашла, я не слышала, а как подошла ко мне - тем более. 

- Работайте, - я начинаю делать вид, что перебираю бумаги и вообще мне срочно нужно зайти в Интернет. 

- Но ведь… - немного сконфужено начинает она. 

- Еще заплачь тут! – за спиной возникает Лада, от ее голоса я тоже вздрагиваю, но вновь пытаюсь подавить в себе все страхи и продолжаю щелкать мышкой. – Ваша Кирилловна тут на хрен никому не нужна! Адка, они по-любому думают, что их рабочий день окончен! – я ощущаю несильный толчок в плечо, но перевожу взгляд на горбатую Эдуардовну. 

- Для меня и смерть – не оправдание, если до нее вы оправдывались слишком часто! Завтра кто-то родится, кто-то снова умрет, и что? Не работать? Где сценарий? Я просила подготовить! -  ибо нечего было меня выводить из себя. 

Мой крик выгоняет Эдуардовну из кабинета. Ушла так же, как и появилась – бесшумно, я едва отвела глаза от монитора, а ее уже нет. Она вообще, хоть слышала, что я сказала? 

- Слышала, поэтому и ушла, - отвечает на мой вопрос Лада. Наверное, я произнесла это вслух. 

Она вольготно расположилась на диване и принялась пилить свои вечно красные ногти. 

- А твой рабочий день? Он все еще продолжается? Могла бы наиграть себе предынфарктное состояние и отправится на больничный, никуда бы твои марионетки не делись. – Сидит, рассуждает, пилит ногти, смотрит на результат, улыбается. Нет, не улыбается – светится улыбкой. 

- Да заткнись ты, наконец! – теперь даже присутствие моего глюка меня начинает раздражать. Какого черта она взяла себе в привычку указывать мне? 

- Молчу я, молчу, - она разводит руками, будто ничего не говорила, и продолжает пилить свои ногти. 

Я смотрю на часы монитора. Всего третий час. Марионетки обычно начинают в это время пить чай, но сегодня им, видимо, не до этого. Прекрасно, поработают вместо очередного чаепития. Впрочем, я в этом не уверена. Наверняка, вместо чая пьют валерьянку и говорят, какой хорошей была Кирилловна, несмотря на все гадости, которые она им когда-то делала. Нинка и Галя постоянно ругались из-за нее, ибо она тихо-мирно ставила одной в пример другую и наоборот. Зная, какие они самовлюбленные идиотки, у нее идеально получалось стравливать их.

Встаю с места, выхожу тихо из кабинета, посмотреть на марионеток. Ха! Как и думала! До чего же лицемерные твари! Гале и Нине осталось только обняться и плакать, у них почти истерика. 

Слышу чьи-то шаги, кто-то определенно поднимается к нам на этаж. Шаркает ногой, но шагает уверенно. Наверняка какой-то мужик – каблуки не стучат. Смотрю на пока пустую лестницу, мои глаза будто примагничены к ней, я не совсем понимаю почему, но мне очень хочется наконец-то увидеть того, кто поднимается по ступеням. 

- Я же сказала! С птицами сюда нельзя! – на лестнице возникла гардеробщица, которая, по всей видимости, пыталась загородить собой дорогу.  

Что там происходит, в конце концов! Я не выдерживаю и прохожу к лестнице. 

- Ах, Ада Викторовна! Дорогуша, а я к вам! – рот готов открыться, но вместо этого я расплываюсь в почему-то довольной улыбке. Старик. Тот самый старик! Он выглядит сейчас иначе, но его лицо я запомнила так отчетливо, что впору описывать фоторобот. 

Он смотрит снизу вверх, приветливо улыбается, но неестественно. В руках какие-то красные цветы, с невыносимым запахом лилий. В жару этот запах невыносим еще больше. Дед же на деда вовсе не похож. Нет, он как и прежде седой, но одет совсем не так, как при нашей первой встрече. Черный идеально отглаженный костюм с белой рубашкой, воротничок которой я едва успела заметить. Мое внимание привлекла птица, из-за которой и орала как сумасшедшая наша гардеробщица. На плече сидит черный ворон, сидит так, будто он – попугай капитана корабля, даже головой не шевелит, его легко принять за чучело. 

Пална (или как там ее?) прислоняется к стенке, наблюдая за тем, как приветливо мы с дедом друг другу улыбнулись и он едва ли не кинулся мне навстречу.  Вопрос о том, можно ли сюда с птицами или нельзя – отпал. 

Дед выглядит так, будто он только что принял душ, от него несет свежестью. Протягивает руку, перстень на ней только один – огромный рубин в золотой оправе. Касаться его руки мне и противно, и не хочется, но, тем не менее, протягиваю. 

- Ада Викторовна… - коснуться его руки не получается, за спиной возникает Нинка. Я оборачиваюсь. Не знаю, благодарить ее за то, что мы не обменялись рукопожатиями, или проклинать за то, что она снова не вовремя. 

- У вас сегодня траур? – дед бесцеремонно обходит меня и направляется к Нинке, а мне отдает букет вонючих цветов, на, мол, подержи. 

Запах лилии, а выглядят цветы как пауки, все эти пестики-тычинки больше самих лепестков, а лепестки такие мелкие. Никогда не видела такого ужаса. Зато запах знаком, будь он не ладен! 

- У нас сотрудница… умерла, - Нинка не всхлипывает, отвечая деду, она косится на меня, ведь Эдуардовна уже наверняка рассказала всем о моей бесчеловечности, которая не позволила уйти им с работы пораньше. 

- А что же вы, Нина Владимировна, плачете?  - дед увлекает Нинку за собой на один из стульев, которые стоят около моего кабинета – так выглядит моя приемная. 

- А Нинка у нас – лицемерная тварь, как и остальные! – я не могла этого сказать, но я это сказала. Точнее, прозвучал мой голос, и сделала это Лада, которая возникла из ниоткуда около меня. 

Нинка вскидывает на меня недоуменные глаза. А я что? Мне остается только продолжить. 

- Не надо на меня так смотреть, - я шагаю к ним, чтобы присесть рядом. - Кирилловна вас с Галкой постоянно стравливала, а когда ты и Галя мирились, вы обе перемывали Кирилловне косточки и в голос кричали, как вы ее ненавидите. – Я сажусь справа от Нинки, так она получается между мной и дедом. 

Дед вдруг начинает смеяться. Пафосно, закинув голову назад. Смех у него глухой, не звонкий, как будто он болеет ОРЗ и, не прокашлявшись, начал давиться, впрочем, это занятие он быстро прекращает. 

- Нина Владимировна, да вы, голубушка, никак смерти испугались?  - начинает он, а меня тем временем мучает вопрос: откуда он Нинкино отчество знает? Его даже я не всегда помню, а дед продолжает: - Не бойтесь, вы не умрете такой смешной смертью, вы свое дело продолжите. 

Мне не совсем ясно, о чем он, у Нинки одно дело – кровь чужую пить, пафосно оправдываясь словами: «Я ж юрист!» Иногда я ей завидую, могла бы так же. 

Нинка на него смотрит с прищуром, наверняка думая о том, что дед – сумасшедший и несет какую-то околесицу. Да, я когда-то думала так же. 

- Иди, работай и не путайся тут под ногами! Развели черт знает что! – это опять не я, это Лада, но Нина этого не знает. 

- Смерти они боятся, свою представляют, сами того не зная, - дед говорит задумчиво, глядя вслед исчезающей за дверью Нинке. 

Взгляд снова приковывается к нему, я снова начинаю его изучать. На этот раз он без шапки, седые волосы аккуратно уложены немного набок; сам он будто помолодел с нашей прошлой встречи, только на левой щеке не то глубокая морщина, не то глубокий шрам, который мне не удается разглядеть из-за сидящего на плече ворона. Ворон, как и прежде, неподвижен. 

Наконец я слышу, как бешено стучит мое сердце, руки становятся липкими от пота, запах цветов невыносим. 

- Идемте в кабинет? – Лада уже сидит с другой стороны, на месте Нины, и снова пилит ногти. 

Дед нехотя поворачивается к ней, видимо возвращаясь из своих мыслей. 

- Проводи меня в освободившийся кабинет, там я и остановлюсь, - он вытягивает полусогнутую руку вперед, и в ней появляется черная лакированная трость. Лада соскакивает с места и, подхватив деда под руку, ведет в сторону кабинета Кирилловны. 

- Ада, ты с нами? – Лада останавливается на мгновение, чтобы спросить это. 

Что мне остается делать? Конечно, я с ними. Меня почему-то начинает раздирать любопытство, и мне начинает казаться, что наконец-то я узнаю все, что мне нужно. 

- А ты, Ада, не боишься смерти?  - дед выставляет свою руку так, чтобы я тоже взяла его под руку, мне ничего не остается делать. Переложив цветы в левую руку, правой хватаюсь за его локоть – ощущение такое, будто это голая кость. 

- Ада хотя бы не лицемерит, как остальные, и не плачет из-за этой тетки, - вмешивается Лада, так как я и вовсе не знаю, что ответить. Все, чего я сейчас боюсь, это деда, который возник снова, а еще точнее - я боюсь того, что начнет происходить. 

- Правильно, тебе бояться нечего, - спокойно говорит он, кладя свою руку на мою. Холодная, но мягкая рука, даже приятная. 

- Я тоже продолжу своё дело? – уверенность вдруг стала возвращаться, спрашиваю это, усмехнувшись. В лицо подул свежий ветерок, как только Лада распахнула дверь в кабинет Кирилловны. 

- Всё может быть, - отвечает дед, начиная оглядывать кабинет с потолка. – Всё может быть, - повторяет он, повернувшись ко мне и улыбаясь одной стороной губ.

========== Глава девятая. Это дежавю?  ==========

Невесомость. Я ничего не чувствую. Темно. 

Мелодия моего телефона, сначала она кажется далекой, но я чувствую, как поворачивается мое тело на чем-то мягком, и звук становится ближе. 

Меня разбудил звонок. 

Разбудил?! Какого черта я делаю дома?! 

Глаза открываются, я вскакиваю и понимаю, что нахожусь в своей кровати. Телефон не унимается. Пока зрение приходит в норму после сна, я пытаюсь нажать на кнопку принятия вызова. Черт бы побрал тех, кто придумал сенсорный экран! Номер не из телефонной книжки, одни цифры. Наконец-то вызов принят. Подношу трубку к уху, а сама пытаюсь вспомнить, как я оказалась дома. 

- Здравствуйте, - женский, но мерзкий дрожащий голос. – Это Ада Викторовна? 

- Да, это я, - мой голос все еще спал, в горле скопился никотин, оттого и напоминала я сейчас Адама Дарского*, а не Аду Викторовну.

Голова кружится, я возвращаюсь к подушке и прослушиваю половину того, что последовало от девушки в ответ, а именно кто она, но точно услышала, что она из коллекторского агентства. 

- ...у вас задолженность по кредиту… нужно оплатить до конца месяца… - все, что я успела услышать, как только вернула телефон к уху. 

Задолженность? Откуда она могла взяться? Кредит я брала полгода назад, для ремонта своей машины, но месяц только начался. Молчу, пытаясь хоть что-то понять. Впрочем, ясно. Взяли девочку без опыта, страхуется заранее, звонит. 

- Девушка, еще только начало месяца, я в курсе, что у меня кредит! – ненавижу придурков, особенно, когда они звонят мне утром. 

- Ада Викторовна, сегодня двадцать пятое апреля, - у меня ступор.

Бросаю трубку, слетаю с кровати к ноутбуку, уж там-то дата настоящая. Как есть – пятница, двадцать пятое апреля. Два дня до моего шоу! 

Снова звонок. Снова длинный номер на дисплее. 

- Ада Викторовна, мы не договорили, - снова эта ненормальная баба. Хотя ненормальной бабой сейчас чувствую себя именно я. 

- Да заплачу я! Отъебись! – кредиты меня волнуют сейчас меньше всего. Какого черта я делаю в своей квартире? Как так получилось, что уже конец месяца? Что происходит, твою мать?! 

Провожу руками по лицу, охватываю голову. Прекрасно, на мне хотя бы махровый халат надет. В комнате накурено и воняет перегаром. Запахи проникают сюда из кухни. Возможно, я вчера так набухалась, что теперь ничего не помню? Надеюсь, на кухне кто-нибудь остался после вчерашнего, кто поможет мне восстановить картину произошедшего. 

Открываю дверь в кухню. Никого. Полный порядок, как будто вчера я сделала уборку. Запахи исчезают. Я разворачиваюсь, чтобы вернуться в комнату, но за спиной внезапно раскрывается окно и врывается сильный ветер. 

Оборачиваюсь. 

Ромка? 

Он стоит в шаге от  меня. Лицо серьезное, волосы взъерошенные,  голова опущена, сам он в красной толстовке и джинсах. 

- Как ты здесь оказался? – я готова кинуться к нему и даже обнять, но происходит явно что-то странное. 

Он поднимает голову. Голубые глаза мутные, на его лице появляется идиотская улыбка. Очередной приход? Он пялится на меня так и неестественно двигает головой, как пантомим, хотя нет, я почему-то вспоминаю, что так головой трясут голуби. Да что за идиотизм происходит?!

- А-а-а-да, - шепот, который слетает с его обветренных губ, приводит меня в оцепенение, этот шепот заполняет собой все вокруг. 

Ромка тянет ко мне свою руку, но я отступаю назад и соприкасаюсь с дверью. Заперто. Я не закрывала! Я помню! 

Рома опускает руку, опускает голову. Обиделся? Пока я задаюсь этим вопросом, он хватает себя за плечи, будто… 

- Ада, здесь так холодно, -  он стоит на месте, голову наклоняет на свое правое плечо и трется об него щекой, закрыв глаза. 

До чего же он бледный. Наркомания сгубила его окончательно. Только что он тут делает?!  Плевать. Я ждала, что он придет. Ему холодно. 

Делаю шаг, еще. Дотрагиваюсь до него, он открывает глаза, перестает нелепо тереться о свое плечо, но глаза… Какие же они неестественные.

- А-а-да, - мне не хочется слышать снова этот ужасный шепот, я хочу его обнять и согреть. Руки скользят по его толстовке вверх, к плечам. Закрываю глаза и собираюсь дотронуться губами его губ, чтобы он замолчал. 

- Девушка, вы с ума сошли?! – это не его голос. 

Открываю глаза. Шум толпы. Передо мной лицо того ненормального парня-историка, которого я каждый день вижу в автобусе. Автобус?! Я только что была в кухне, и там был мой нарк! Что за черт?! 

Парень возмущенно хмыкает и поднимается с места. Я уставилась на свои руки. Кожанка. На мне моя кожанка, которую тогда оставил Ромка. Руки трясутся, я часто дышу. Охватываю голову руками, смотря в пол. 

- Они все должны сдохнуть! – знакомый голос, но я боюсь поднять глаза. Это дед.

Дышу так, как будто долго бежала и наконец-то остановилась, меня охватывает ненависть. Это все устроил он, и уж если кто-то должен сдохнуть… 

- Что тебе надо? – не поднимая глаз, спрашиваю я. 

Молчит, или я не слышу его глухой смех из-за гула идиотов в этом автобусе? Сейчас заговорит. Прежде чем посмотреть на него, протягиваю руки и хватаю его за плечи. 

- Девушка! – напротив меня продавщица конфет, та самая сорокетка, я сжимаю ее плечи, она возмущенно смотрит на меня. Нет, она смотрит на меня как на сумасшедшую.

Нет! Да что со мной?! 

Опускаюсь обратно на сиденье, закрываю лицо руками. Мне пора в дурдом, как до него доехать? 

Свежий воздух, легкий ветерок – так было, когда Лада открыла дверь в кабинет Кирилловны. А что было потом? Я не помню.

Убираю руки от лица. Сижу на диване в своей квартире. Снова в махровом халате. На полу валяется мой телефон, который я, видимо, швырнула, ответив девке из коллекторского бюро. Рядом с телефоном какие-то тетрадки, исписанные листы тетрадной бумаги. 

Сползаю на пол. Голова тяжелая, в таких случаях говорят, что она налита свинцом. Нет, моя набита каким-то пенопластом, но от этого не легче. Руки дрожат, я беру тетрадку и открываю где-то в середине. 

Почерк недорокера Даньки. 

На кухне что-то брякает, похоже на стук чайной ложки о кружку. Затихло. Шаги. Кто-то шаркает ногами, так делал Данька, расхаживая по квартире в нелепых домашних тапочках. 

Я уже готова увидеть его, смотрю в сторону двери. Она распахивается. Данька. Худощавый, бледный, ноги-спички, в руках держит поднос, на котором дымятся две кружки. Двигается ко мне и улыбается. У меня нет сил пошевельнуться, во рту всё пересохло, а дыхание, как и прежде, частое. 

Он опускается рядом, ставит поднос напротив нас, обнимает. Я готова окаменеть. Это дежавю? Так у нас было всегда – он ставил напротив нас поднос с кофе и чаем, садился рядом, обнимал, целовал в висок, а потом принимался мне читать свои стихи; если такие посиделки затягивались, он доставал гитару и начинал петь. 

- Тебе, как всегда, кофе с лимоном, я не ошибся? – он отстраняется, я смотрю на поднос – моя кружка, подаренная мне Ромкой на одном рок-фесте, в ней кофе и лимон. 

- А молоко? – а почему бы и не спросить об этом? Он всегда не наливал мне молока в кофе, оно сворачивалось, он неправильно делал эту дикую смесь. 

Данька смеется и тянется к тетрадке, которая каким-то образом исчезла из моих рук и снова оказалась на полу. Телефона на полу уже нет. 

- Послушай, тебе понравится! – он открывает свою тетрадь, а я тянусь к кружке с кофе. Надеюсь, хотя бы мой любимый напиток не исчезнет так же, как любимый наркоман. 

Горячий, немного горчит от лимона, но он – настоящий! Я чувствую этот вкус! 

- Молоко ненавидит лимон, - начинает Данька, и я возвращаюсь из своих мыслей о материальном напитке. – И сворачивается от злости. 

- Ты просто неправильно завариваешь, - пытаюсь перебить его. 

- Вас бы всех расстрелять! – он вскакивает со своего места и выкрикивает это, видимо, продолжая читать и не желая слушать моих замечаний. – А потом, разбросать по планете кости! 

- Сталин, ты полегче! – вставляю я, потому что этот недорокер едва не угодил ногой в чашку со своим чаем. 

- Замолчит всё вокруг навсегда, слов и фраз я уже не услышу… - Даня снова опускается на пол, смотрит на меня в упор. – Мне нужна, так нужна тишина! Вечный шум всей душой ненавижу. 

- Даня, это очень мило, только перестань на меня так пялиться, - я понимаю, что этот недорокер давно сдох и видеть его сейчас тут, как минимум, странно, но намного страшнее видеть то, как он на меня смотрит. 

Он опускает голову и бухается рядом, облокотившись  на диван, что за нами, и положив голову на сидушку, уставился в потолок. 

- Мой неправильно сваренный яд отравляет и сердце, и тело, – голос его стал тише. Я отвлекаюсь, чтобы поставить сваренный им кофе обратно на поднос, но подноса уже нет. Тишина. Оборачиваюсь – никого. 

На коленях открытая тетрадка Даньки, там стих. Читаю первую строчку про ненависть молока к лимону. Ну и бред! Я читаю и дочитываю до того места, после которого наступила тишина. Оказывается, он мне не все прочитал: 

- Мой неправильно сваренный яд отравляет и сердце, и тело. Кто из вас тут еще мне не рад? Так вас на хyй отправлю я смело! За какие такие грехи? За какие надежды и страсти? Должен я вас терпеть вопреки, подчиняясь банальной власти? Кто из вас мне готов помешать, заменить молоко в отраве? 

- Не дано дураков мне прощать! Погибайте же в общей яме! – я оборачиваюсь на голос. Данька стоит на подоконнике спиной ко мне. 

- Сейчас спрыгнет, - оборачиваюсь, рядом Лада. Никогда бы не подумала, что буду рада ее видеть, но на подоконнике Данька! У меня есть шанс остановить его?

- Стой! – я кинулась к окну, но он сделал шаг. Поздно. 

За спиной мой смех. Это Лада.
    Комментарий к Глава девятая. Это дежавю? 
    *Основатель, главный композитор, автор песен и лидер группы Behemoth. Считается одним из лучших гроул-вокалистов (Гро́улинг или гро́ул - прием пения c расщеплением связок в некоторых экстремальных музыкальных стилях, в основном в блэк-, дэт- и дум-метале, а также в грайндкоре и дэткоре). 

========== Глава десятая. Странное состояние  ==========

- А ты говоришь, что она не лицемерит!

- Каждый защищается по-своему! 

Голоса Лады и деда раздались, как только та перестала смеяться. Я отхожу от окна, не оборачиваясь к ним. Внезапно всё это рассеивается – белые точки, их становиться все больше и больше, а после они просто превращаются в стену. 

Рассчитывая на то, что мои путешествия в пространстве, которые мне уже больше чем надоели, закончились, я оборачиваюсь, чтобы увидеть Ладу и деда. 

Как бы ни так. Я в больничной палате, передо мной ширма, которая отделяет меня от всего остального, а за спиной стена. 

- Он всегда выбирает неудачников. Мы неудачники, с избитыми чувствами. Мы не состоялись когда-то. Он появляется, дает нам силу и уверенность, чтобы через нас делать свои дела, - я готова дать голову на отсечение, это голос Витька, моего знакомого врача, но голос этот подавлен. 

Вдохнув воздуха и понимая, что на этом мои путешествия не закончены, я решаю выйти из-за ширмы, но, отдернув ее и сделав шаг вперед, я срываюсь вниз. 

- Погибайте же в общей яме! – голос Даньки, от этого холодеет все внутри. Кричу, но не слышу собственного крика. Есть ли вообще смысл кричать? Я не знаю, куда падаю или лечу, мне верится, что сейчас это всё закончится и я снова окажусь где-нибудь. Закрываю глаза. 

Жесткая посадка, я прилично ударяюсь копчиком и понимаю, что это кресло. По глазам бьет яркий свет, но я их не открываю. 

- Этих двоих тоже грузи! – слышу сквозь истеричные крики и плач незнакомый мужской голос. Открываю глаза, чтобы увидеть, что происходит. 

Ничего. Тишина. Лада сидит напротив меня, пилит ногти, нас разделяет стол. Дед стоит у окна спиной ко мне, руки за спиной сцеплены в замок. 

- Видели, чем вы займетесь? – не оборачиваясь, спрашивает он. 

Что это значит? Я была в будущем? А при чем тут Данька?! Зачем мне прошлое?! 

- При том, что вам, Ада Викторовна, его жалко. Вы бы его остановили, если бы были рядом, если бы Лады не было с вами, - он повернулся к нам и встал подле моего двойника, которая ему мило улыбнулась во весь рот и вернулась к своим ногтям. Положив ей руку на плечо, дед продолжил: - Вся ваша злость, вся ненависть – это ваша защита, пустое и напускное. 

Видимо, я снова спросила всё это вслух или он всё же слышит мои мысли. Да плевать я на это хотела, если честно. Пусть говорит обо мне, что хочет. Голова кружится, я измотана, и у меня возникло много вопросов к этим двум!

- Рома ко мне через окно зайдет, да? Очень смешно! – я раздражена. Несмотря на свою усталость, соскакиваю с кресла и нависаю над столом, уперевшись руками в столешницу. 

- Вы воспринимаете всё слишком буквально, - он вздохнул и снова отвернулся к окну, на мой вопрошающий взгляд Лада только развела руками. 

- Что с ним? Он жив? Почему ему холодно? – я подхожу к деду, пристально смотрю на него. Он с прищуром смотрит в окно и кивает головой, переводит свое внимание на меня. 

- Да, Ада Викторовна, - хватает меня за руки. – Да, дорогая! Ему холодно! – он готов засмеяться, но не смеется, уголки губ подрагивают,  он продолжает кивать головой и уверять меня в том, что Ромке холодно. 

- А у нас тут жара. В апреле такое вообще бывает? – Лада облокотила голову на руку и устало смотрит на нас. Дед снова отворачивается к окну и отпускает меня. 

- Бывает, - коротко отвечает он, а потом раздается громкое карканье, как подтверждение. 

Мне хочется спросить у него о том, что всё это значило, но слышу, как меня ищут, слышу стук каблуков и вопросы о том, не видел ли меня кто-нибудь. Сейчас мне куда приятнее вернуться к своим марионеткам, чем составлять компанию этим двоим. Не спрашивая ничего больше, я выбегаю из этого кабинета и натыкаюсь на Эдуардовну. Мать моя анархия, я готова расцеловать эту старуху, только за то, что снова увидела ее, только за то, что она не из прошлого и не из будущего, а из настоящего, только за то, что она не исчезнет сейчас! 

- Ч-что-то случилось, Ксения Эдуардовна? – мой веселый и задорный голос, от того что я рада ее видеть, никак не вяжется с той обстановкой скорби, которая всё еще царит в нашей конторе. Я совсем забыла, что Кирилловна умерла. Старушенция смотрит на меня с недоумением, но тут же находится. 

- Мы думали, что вы ушли, - без эмоций отвечает она, поджав недовольно губы, после чего резко разворачивается и идет по коридору. 

Думаю, их всех стоит отпустить и самой отправиться домой. 
 
- Не вздумай давать слабину. Сочувствие другим – это слабость! – за спиной снова Лада. 

- Пошла к черту! – раздраженно прошипев ей это в ответ, я направилась за Эдуардовной и выхожу в большой коридор. - Всем домой! Встретимся завтра! Рабочий день окончен! – меня хорошо слышно, эхо разносится тут достаточно хорошо, можно даже не спускаться на первый этаж, меня услышат в любом случае, тем более что я отпускаю всех домой. 

Каблуки застучали, шепот довольный и сдержанный доносится до меня со всех сторон. 

Да, да, ваша стерва Ада Викторовна все же решила вас отпустить. Валите уже! 

Шагаю к себе, открываю дверь в кабинет, прохожу к столу. На нем чертовы цветы! Снова этот дурацкий запах лилий! От них пора избавиться. 

Хватаю букет, направляюсь к окну, открываю. Меня будто прошивает молнией. Останавливаюсь. В сознании всплывает та картина с Данькой. 

Под окном асфальт. Интересно, как это? Лететь, соприкоснуться в итоге с асфальтом, а что потом? Что чувствуют, когда делают шаг в окно, пока летят, когда приземляются? Успевают ли пожалеть о своем шаге до того, как бьются об асфальт? 

Я не заметила, как оказалась на подоконнике. Интересно, если я шагну сейчас, что будет? 

- Ничего не будет! Слезь! – Лада хватает за ноги, я бьюсь головой об пол, цветы падают на меня. – Поняла, что будет?  - она стоит надо мной, злая, рассерженная. – Игры закончены, ты в реальности. 

А жаль, хотелось узнать, что чувствовал недорокер. Может быть, то же самое, что и я, когда ступила за ширму? Холод, страх, но надежда на то, что вот-вот всё это закончится, стоит только закрыть глаза. 

Идиотские мысли перебивает запах лилии. Сбрасываю цветы с себя, поднимаюсь, обхожу Ладу, иду за своей курткой и сумкой. 

Надевать косуху смысла нет: на улице жарко. Вешаю ее на руку, сумку на плечо. Иду к выходу. 

- Ты идешь? – Лада все еще около окна. Оборачивается на мой голос. 

- Иди, встретимся в автобусе, - снова отворачивается к окну. 

Пожимаю плечами и выхожу из кабинета. Странное состояние. Голова гудит, туфли начинают досаждать – не то жмут, не то я уже устала до такой степени, что не могу идти на каблуках. Стук по кафельному полу. Я бы сбросила туфли и пошла бы с удовольствием босиком. А почему бы и нет? Снимаю, ступаю на холодный пол – кайф. Бесшумно иду к лестнице, спускаюсь по ступенькам. Перед выходом из конторы туфли придется обуть снова, надеюсь, за это время ноги успеют отдохнуть. Что бы такого с головой сделать, чтобы она тоже смогла отдохнуть? Ложиться спать теперь страшно. Плевать, разберусь с этим, как только окажусь дома. 

========== Глава одиннадцатая. Будь что будет ==========

Несколько минут назад мне хотелось выйти в окно, чтобы узнать, что чувствуют перед смертью. Сейчас мне хочется сжечь половину человечества. Пока я выходила из своей конторы, шнур моих наушников зацепился за ручку двери, а я подалась вперед, не заметив этого – теперь я без музыки, по моим ушам бьет городской шум и голоса этих чертовых людей. Ненавижу! 

Стою на тротуаре потерянная. Мир так огромен, а я тут одна, и меня больше не спасает музыка. 

Все магазины, наверное, закрыты. Ах, нет. Мой рабочий день кончился раньше, а значит, возможность вернуть себе музыку есть. 

Нужно найти магазин. Что ж, Лада, можешь не ждать меня в автобусе. 

Шаг, шаг. Ещё шаг. Нет, невыносимо. Голова от всего того, что произошло, идет кругом. Единственное, что мне сейчас нужно, так это кого-нибудь, кто сможет меня выслушать и не сдать в психушку.  Меня устроит даже бомж. Да, бомж навряд ли сможет вызвать мне психиатра. 

Шаг. Шаг. Солнце готово выжечь глаза и расплавить тело. Идти на каблуках при такой жаре – тяжело. 

Единственное место, где сейчас прохладно, – набережная, а еще там есть скамейки. Идти недалеко, но, слушая городской шум и людей, хочется сдохнуть. Как странно. Чего же я хочу на самом деле: всех убить или сдохнуть? Плевать. 

Толчок. Я теряю равновесие и едва не падаю, роняя куртку. Мимо меня пробегает парень, без всяких извинений направляется к переходу. 

- Чтоб ты сдох! – поднимая куртку, шиплю ему сквозь зубы. 

Визг колес разрывает мои уши, сигнал, хлопок. 

Не знаю, как реагировать на это, я просто уселась на асфальт и смотрю. Похоже на кино в замедленном действии: навороченная иномарка, в детстве мы их звали джипами, а это, наверное, какой-нибудь «Ровер», в полуметре от нее тело того парня, наверное, под головой у него кровавая лужа. Лада? Оборачиваюсь – ее рядом нет. Люди обступают место аварии, но их немного, они будто привыкли к подобному, и многие проходят мимо, ничего интересного там нет. 

Из машины выходит блондинка на ножках-макарошках. Как бы это правильнее сказать… В общем, есть ли у нее колени – большой вопрос, ноги напоминают вареные спагетти, загорелые. Бред, в нескольких метрах от меня сбили парня, а я вам про загорелые спагетти толкую. Ладно, плевать.  Блондинка театрально охает, оглядывается по сторонам. Кажется, я знаю, что будет дальше, но мои предположения нарушает звук сирен. 

С нашей городской больницей что-то странное, «скорая» приезжает так быстро, как будто там уже знают, что кто-то где-то умрет. Вот и сейчас машина пронеслась по дороге мимо меня. Через несколько минут снова вижу Витька в белом халате. 

Конечно, это безнравственно… Да о чем это я?! Плевать я хотела! Осуждайте! Мне нужен Витек, мне нужно поговорить с ним! Что пережил этот труп на дороге по сравнению со мной? Сраную, никчемную жизнь, без живых трупаков, которые появляются из прошлого и снова выбрасываются в окно, читая идиотский стих! Без сумасшедшего двойника и ненормального деда! 

Откуда-то берутся силы, я поднимаюсь на ноги и иду к нему. Верещание гламурной убийцы доносится до меня вместе с осуждающими и охающими возгласами. Витек командует всем разойтись, пугая их тем, что станут свидетелями и менты от них не отстанут. Толпа превращается в равнодушную массу и исчезает, рассеивается, будто их и не было тут. 

Тело кладут на носилки, я сталкиваюсь с Витьком. 

- О, привет еще раз! – как и мне, ему плевать на парня, который минут пятнадцать назад жил и куда-то бежал.  Витек улыбается. 

- Нам нужно поговорить, я еду с тобой! – заявление решительное, иначе никак, он не поверит и назначит встречу на другое время, а мне нужно сейчас. Только, что я ему скажу? 

- Маша, назад пересаживайся! – командует он в кабину. 

- Он будет жить? – за спиной раздражающий меня писк блондинки. 

Витек отстраняет меня себе за спину. 

- Езжай отсюда, пока менты не приехали! – это я от него слышу отчетливо и начинаю понимать, что всё идет явно не так, как должно быть. Верно, сначала должны быть менты, а уже потом – скорая помощь, парень-то труп! 

Пока я об этом думаю, уже оказываюсь в… что это? Салон машины? Ну да, салон машины скорой помощи. 

- Время нужно экономить, - доносится до меня голос Витька. Осматриваю машину изнутри. – Ему уже все равно не помочь, а девчонку жалко. 

Я оборачиваюсь, так как Витя показал назад, указывая на труп. Медсестра сидит напротив мертвого парня и спокойно листает журнал. Наверное, врачи такие все, привыкшие видеть смерть. 

- А родственники? Что ты им скажешь? – понятия не имею, зачем мне нужны ответы на эти вопросы. 

- Они поверят нашим заключениям, заберут тело и закопают. Никто не будет разбираться, - отвечает хладнокровный Витек. 

- А эта гламурная курица собьет еще кого-нибудь! – во мне проснулся студент-юрист третьего курса. Да, когда-то я требовала справедливости и верила, что законы всесильны. 

Витек хохочет, и это неудивительно, я действительно несу какой-то бред. 

- Ты видела ее? Видела ее тачку? – риторические вопросы, которые не требуют моего ответа. – У нее, наверняка, есть папик, который замял бы это дело! Я сэкономил время всем – в первую очередь, себе, а потом ему, девчонке и даже ментам. 

Вспоминаю людей, которые всё это видели, как и я, но не говорю про них. Никому нет дела до чужой смерти, никто никуда не пойдет. Я бы тоже не пошла. 

- О чем ты хотела поговорить? – по телу раскатывается внезапная дрожь. Я поднимаю голову, которую опустила, задумавшись над словами Витька. 

С чего начать? Что именно рассказать ему? А рядом еще и водитель, он вроде, безучастен, но, тем не менее, при нем рассказывать о старике и Ладе – у меня нет никакого желания. 

- Расскажу, когда приедем, - я оттягиваю время, пожалев уже о своем намерении. Наверное, придется завести речь о чем-то другом. Рассказывать о том, что происходит со мной, Витьку? Он, конечно, единственный друг, не из общества панков, не из общества моих марионеток, не из моих однокурсников, но стоит ли ему все рассказывать? 

- Хорошо, мы почти приехали, - говорит он. Теперь понятно, почему «скорая» два раза за день приезжала так быстро – больница недалеко.  

Дело в том, что в больницы  принципиально не хожу, у меня свое мнение о врачах, сложенное не только благодаря моему хладнокровному Пилюлькину. Не болею, простуды переношу на ногах, не могу терпеть только зубную боль, но чтобы от нее избавится – достаточно частной стоматологии. Плевать мне на эти больницы. 

Хочется курить, но делать это в машине скорой помощи… Да плевать! Со мной что-то не то. Откуда взялась дилемма «хорошо и плохо»? 

Достаю из сумки сигареты, вытаскиваю одну, подношу к губам, Витек хватает за руку. 

- Вредно. Мы приехали. – Вредно слушать врачей, но об этом скажу ему позже. 

Мы заезжаем во двор, или что это? Площадка, парковка. Пока я кладу сигареты обратно в сумку, машина останавливается. Сумка, куртка, из кармана косухи вываливаются порванные наушники – я занята сбором своих вещей и выходом из кабины, Витек снова кому-то отдает команды. 

Асфальт, ноги снова ноют, я устала. Когда же кончится этот день? Отхожу от машины, направляюсь за здание больницы, чтобы покурить. 

- Ада, подожди! – что ему еще нужно? Приходится остановиться. – Идем, у меня есть час. 

Ах, да, его рабочий день все еще продолжается. Свяжешься с врачами – бросишь курить. Хотя это спорно. 

Снова прячу сигареты, а он ведет меня под руку. Переступаю через порог, и больничная атмосфера начинает давить на мои нервы своим запахом. Мы идем по коридору, мимо идут люди в белом – врачи, медсестры, санитары. Как у них в глазах от этого цвета не рябит? Самый неудобный цвет на свете – белый, ненавижу его, черный намного лучше. 

Опускаю голову, смотреть под ноги – намного приятнее, чем на белые халаты и лица. Шаг. Шаг. Мы внезапно  останавливаемся. Я поднимаю голову, ожидая увидеть дверь кабинета, но вместо этого… Я отступаю назад, внутри меня всё холодеет, натыкаюсь на стену. Дед в больничном халате, он мельком взглянул на меня, будто мы видимся первый раз. Обращается к Витьку. Из-за молотка, в который превратилось мое сердце и бьет сейчас так, будто усердно пытается вбить непокорный гвоздь, я не слышу, о чем они говорят, но чувствую, что голова начинает кружиться. 

- Вам плохо? – дед обращает на меня все свое внимание, отстраняет Витька назад, но тот опережает его и подходит первым, берет за руку и уводит в кабинет. Опускаюсь на кушетку. 

Что это? Галлюцинация? Меня начинает трясти. 

- Ты все еще от смерти своей сотрудницы не отошла? – нашатырный спирт своим колким и резким запахом приводит меня в порядок, вижу Витька перед собой. Дрожь становится тише, колотит меня уже меньше, но мне нужно лечь. 
 
- Плевать я на нее хотела, - сказала чистую правду, располагаясь на кушетке и прикрывая глаза.
 
- Беременна? – как его во врачи взяли?!

- Ты идиот, - у меня нет сил спорить. Хочется спать, переворачиваюсь на бок, кладу руку под щеку. 

Твою мать! Я же в больнице! 

Вскакиваю, осматриваюсь вокруг. 

Стол, за которым сидит Витек, устлан бумагами, сам этот циник что-то пишет. 

- Так о чем ты хотела поговорить? -  напоминает. И зачем только? Меня снова начинает колотить, как наркомана при ломке. Рома…

- Что это за дед был? –  не знаю, зачем я это спрашиваю, наверное, чтобы понять – пора мне в дурдом или нет. 

Витек откладывает ручку, лицо становится серьезным. Сейчас спросит, о ком я. 

- Наш главврач, - встает с места, смотрит на меня, будто сейчас препарирует как мышь… и говорит подозрительно тихо.  Мне становится не по себе. 

- А как его зовут? – готова окаменеть от его взгляда, ему сейчас только змей на голове не хватает. 

Он надвигается на меня, смотрит в лицо, я не выношу  взгляда, готова опустить голову. 

- Ада, а ты о ком? – наигранная заинтересованность на лице, так говорят с детьми, я знаю. 

Отстраняюсь назад, под руки попадается только сумка. Выражение лица моего знакомого перестает мне нравится. 

Обожаю свою сумку, у нее длинный ремень, за который я хватаюсь, обматываю его вокруг руки, срываю с места и бью Витька по голове. Путь свободен! 

Выбегаю из его кабинета. Куда дальше? Плевать! Из широкого коридора бегу в узкий, снова попадаю в широкий. Кто строил эту больницу?! Только бы не столкнуться с дедом, только бы Витек меня не догнал! 

- Вы кого-то ищите? – сталкиваюсь с какой-то девкой в белом.

- Выход! – она могла бы мне помочь, но пока она ответит… 

- Он в другой стороне! – я слышу это, но поворачивать назад значит встретиться с хладнокровным врачом. 

Снова узкий коридор. Длинный, бесконечный. До этого я думала, что больные лежат исключительно в палатах, но как оказалось, практика лечения  в коридорах все еще существует. 

Нужно сбавить шаг, а еще - найти белый халат или выход. 

Стараюсь идти тихо, но быстро. Нужно снять туфли, чтобы пройти бесшумно наверняка, но останавливаться времени нет. 

- Холодно, - этот голос. Неужели мне снова кажется? – Холодно.

Я прибавляю шаг, дохожу до ворочающегося под белой простыней тела. Мне нужно только сорвать белую ткань, чтобы убедиться. Рука дрожит, пальцы сжимают эту тряпку, давно потерявшую свою белизну, осторожно стягиваю. 

- Рома… 

- Вот ты где! – вздрагиваю, не успев ничего почувствовать от встречи со своим нарком, но бежать снова не собираюсь. 

Будь что будет.

========== Глава двенадцатая. Мгновение ==========

Адекватно – это, когда ты делаешь то, что от тебя ожидает общество, делаешь то, что они привыкли видеть, слышать и ощущать, то, что не разрывает шаблоны, то, что правильно для них.  Например, сейчас я должна извиниться перед Витьком, который стоит рядом и орет в мое ухо о том, что я спятила, и спрашивает, что на меня нашло; после извинений, чтобы быть адекватной, мне нужно соврать, сославшись на плохое самочувствие из-за смерти своей очкастой сотрудницы. После этого он, конечно, спросит меня, почему я остановилась около койки с больным и смотрела на него, а я должна буду ответить, что устала бежать и переводила дыхание. Витек отведет меня к себе в кабинет, он отходчивый, даст успокоительное и, ввиду моего плохого самочувствия, больше не будет спрашивать меня, о чем мне хотелось с ним поговорить, отправит домой или отвезет сам, а Ромка останется здесь. А что дальше? Лада, дед, работа, мое шоу в Пасхальное воскресенье. 

Ромка смотрит на меня и явно не узнает, он, скорее всего, не понимает, где он, возможно, не помнит кто он – отрешенные безумные глаза. 

После этой койки еще две, а дальше каталка и дверь. Куда ведет эта дверь, мне неизвестно. За спиной Витька только тревожная кнопка, огнетушитель, молоток и брезентовый шланг. Он не видит, куда я смотрю, он продолжает орать, дергать меня за руку. 

На самом деле, чтобы убить – не нужно много времени, это мгновение. Хватаю Витька за горло, впечатываю в стену, он пытается избавиться от меня, начинает бороться за свою жизнь, но мое желание – уйти отсюда вместе с нарком – намного сильнее, чем грубая сила хлипкого врача. Он не кричит, я сильно сжала его горло, мои пальцы почти впились в его глотку. Все получается: первым в мою руку попадает молоток, а в следующее мгновение цепкие руки Витька теряют хватку, тело его начинает скользить вниз по стене, а по лицу течет кровь. Говорят, наш череп – очень крепкая вещь, и мне не верится, что этот козел сейчас сдыхает, он еще дергает руками. Следующим в ход идет огнетушитель. Никогда не знала, как им пользоваться, на репетициях эвакуации нам только говорили что-то совсем непонятное для меня. Плевать. Чувствую, что мне уже не хватает воздуха, но я бью Витька по голове красным баллоном. Движения с его стороны прекращаются. 

Облегченно вздыхаю. Да, я убила человека, и, знаете, это неописуемый кайф, но наслаждаться им нет времени. Скоро кто-то прибежит сюда, и начнется паника, а потом, меня повяжут, и я уже никогда не увижу своего нарка. Кровь повсюду – на моей одежде, на белом халате Витька. Полный хардкор, как говорил Данька, при каждой жести, которая случалась. Странно, что я вспомнила его. 

Ромка уже сидит, свесив голову и обмотавшись своей простыней. 

- Ада, что ты делаешь? – он закрывает лицо руками, как будто собирается плакать, но у меня нет времени на сантименты, нет времени порадоваться тому, что он узнал меня, нет времени тревожно посмотреть на него из-за его невнятной речи.

- Идти можешь? – он кивает головой, закидывает на плечо простыню и встает. Аполлон, мать его! 

Беру своего нарка за руку и двигаюсь к двери. Мне встречаются испуганные глаза остальных. Они все видели и сейчас жмутся к стенкам, накрываются с головой простынями.

- Ада, сюда! – за спиной голос Лады, она протягивает два белых халата. Бежим к ней. 

- Как ты меня нашла? – надеваю халат на себя, Лада угадала с нашими размерами. Ромка выглядит как швабра, на которую навесили что-то белое, на нем нет ничего кроме этого халата. 

- Ну, ты даешь! – Лада присвистывает, увидев Витька и кровавую лужу. 

- Где выход? – надеюсь, хотя бы на этот вопрос она ответит мне. 

- Старайтесь не бежать, - Лада выходит из коридора за стену и возвращается с канистрой. – Но старайтесь идти быстрее, внизу машина скорой помощи и водитель.

- Что ты делаешь? – Ромка обращается ко мне, а я тяну его за руку, чтобы скорее свалить отсюда. Речь моего наркомана растянутая, он с трудом выдавил из себя этот вопрос, будто долго и мучительно вспоминал, какой звук следует после предыдущего. 

Через несколько минут в этом коридоре начнется пожар, я уже ощущаю запах бензина, огонь поглотит все и всех. Будет много криков, кому-то, конечно, удастся спастись. 

На нас никто не смотрит, все заняты своими делами. Бабушку поднимают с кресла-каталки и помогают ей встать на ноги, постовая медсестра кого-то останавливает и задает вопрос, почему этот кто-то не надел бахилы, прежде чем оказаться здесь. Все это скоро сгорит: бабушка, медсестра, кто-то, бахилы.

Мы спускаемся вниз, идем к выходу, раздаются визги тревожной кнопки. Мы выходим на улицу, нам нет дела до всего того, что сейчас начнет происходить там, в больнице. 

Водитель выпрыгивает из машины и бежит внутрь, едва не сбивая нас. Разумный выбор, я уже думала, как придется избавляться от него. 

- Че встал? Давай, в машину! – о том, что глаза Ромки, скорее всего, еще не привыкли к дневному свету, я вспоминаю поздно, потому и ору на него, толкаю в машину. 

Мы срываемся с места. 

Теперь я не знаю, куда мне ехать. Домой? Меня будут искать? 

Итак, прикинем, пока я мчусь неизвестно куда. В больнице начнется пожар, начнется паника, те кто видел, как я убивала Витька, навряд ли выживут, Лада не оставит их, она не оставит тело Витька. Кто видел меня с ним? Кто запомнил меня? Вряд ли кому-то было до меня. 

Домой. 

Врубаю сирены, чтобы не останавливаться, чтобы пропускали, понятия не имею, откуда мне известно, как их включать.

- Ада, зачем? – Ромка смотрит впереди себя, часто дышит и с трудом говорит. 

Что ему ответить? Сама не знаю, как так всё получилось. Было бы лучше, если бы он не мог говорить. Молчу. Жму на газ и молчу. 

Состояние странное, как будто я во сне, как будто все это не со мной. Увлекательный сон, одно убийство чего стоит! Моя память даже не потрудилась запомнить, как я убила Витька, всё произошло так быстро.

Мы доезжаем до соседнего двора. Здесь никто не живет, эти дома расселили, целый двор годен только под снос. Детские площадки заросли травой, как и все здесь – похоже на фотки городов-призраков. 

- Вылазь! – мне нужно избавиться от этой машины, но до меня доходит, что куртка и сумка остались в кабинете Витька, и, наверное, все это уже сгорело. Твою мать!

Лезу обратно в машину, остается только надеяться, что там есть спички или зажигалка, где-нибудь в бардачке. 

Мне никогда не приходилось взрывать и поджигать, мне никогда не приходилось угонять и выкрадывать, мне никогда не приходилось убивать. Всё изменилось в то мгновение, когда моя рука сжала  горло Витька, когда он пытался вырваться и противостоять мне и моим желаниям. Всего мгновение - и моя жизнь стала совсем не той, даже смерть Кирилловны на фоне всего этого – сущая безделица, а сбитый парень, который толкнул меня за несколько минут до своей смерти, – пустяк, обычный случай. 

Ромка облокотился на машину. 

- Уйди отсюда, придурок! – все нужно делать быстро, он не должен мне мешать и раздражать меня. Толкаю его, он делает несколько шагов, спотыкается, падает, пытается встать. 

Спички найдены. Снимаю  с себя халат, поджигаю его и оставляю в машине. Закрываю кабину, бегу к Ромке. 

- Быстрее! Валим отсюда! – я тяну его за собой, мне не хочется слышать взрыв, мне не хочется видеть, как машина сгорит, я хочу домой. 

Ромка спотыкается. Мать моя анархия, он же босиком! Почему Лада не позаботилась о тапочках?! 

Нам нужно перейти через дорогу, пройти по тротуару, зайти в мой двор – и все это будут видеть другие. Безусловно, они будут оглядываться, а неподалеку взорвется машина, а им на встречу парень в белом халате с болезненным видом и босиком, и рядом с ним я в черной рубашке, на которой Витькина кровь, в брюках, на которых тоже кровь этого циника.  

Есть и второй вариант – придется идти в обход, мимо частных домов, по пыльной неасфальтированной улице – дачные участки, а дачники вряд ли обратят внимания на нас, тем более в апреле. 

Мы идем. Идем. Идем. Ромка идет с трудом, что-то бубнит, я держу его под руку, и мне кажется, что он упадет в любой момент. 

Туфли. Как же меня достали эти каблуки! Снимаю их, теперь мы с Ромкой на равных. К счастью, мои стопы не изнежены, и вся эта ересь под ногами, которая норовит доставить мне боль, едва чувствуется. 

Около частных построек много травы, а в траве… собачье дерьмо. Вляпались оба. Плевать, дома всё это уничтожит тёплая вода. 

У меня много вопросов к Ромке, но задавать их сейчас не самое подходящее время. Мне бы еще разобраться с вопросами, на которые я сама не знаю ответа: что будет дальше, например. 

До дома осталось совсем немного, мы спускаемся по дороге, усыпанной шлаком. Теперь идти невыносимо даже мне, к этому дерьму всё липнет, хоть мы и пытались обтереть ноги об траву до этого. Шлак – это не только мелкие камешки, в нем встречается много всякой дряни, в том числе и стекло, и, кажется, я наступила как раз на какой-то осколок. Кровь течет, больно, но всё это – не важно. Важно дойти до дома, расслабиться и решить, что будет дальше.

Солнце заходит за крыши домов. Закат красивый. Мы идем вдвоем, держась за руки. Ромка молчит и чему-то улыбается. Наконец-то! Я думала, что ему вся эта затея не по нутру, а он расплывается в идиотской довольной улыбке, уже привыкший к камням под ногами. Спокойно и облегченно вздыхаю: надеясь, что всё позади, забывая о том, что было сегодня. Мне хорошо.

========== Глава тринадцатая. Жив, здоров и не кашляет ==========

Стою на пороге собственной квартиры и не знаю, что сказать. Все мои надежды на то, что на сегодня галлюцинации кончились, рухнули, как только я вставила ключ в дверной замок. Дверь оказалась открытой. Испугавшись за свое имущество, я хотела рвануть в квартиру, но я тут же столкнулась с телом. Живым телом живого Витька. Почему я не удивлена? Вот он, стоит передо мной и улыбается, жив, здоров и не кашляет,  а я отхожу назад и тяну за собой Ромку. 

- Мы не договорили! – поздно, я слишком медлительна. Он хватает меня за руку и затягивает в квартиру. Дверь захлопывается, я слышу, как дверной замок закрывается сам. Просто фильм ужасов какой-то!

- Рома, ванна там! – Лада появилась неизвестно откуда, рядом. Она взяла моего нарка за руку и повела по коридору, я остаюсь одна, наедине с врачом, которого убила несколько часов назад. 

Мы смотрим друг другу в глаза. Никогда не обращала внимания на цвет его глаз, а сейчас узнаю, что они зеленые, и вижу крапинки, вижу, как белок глаз разрисован красными ниточками. Этот взгляд кажется бессмысленным, всё это действие не представляет никакого смысла, но мы смотрим друг на друга, наши лбы вот-вот столкнутся. 

- Что же вы, Ада Викторовна, так быстро покинули нас? - я вздрагиваю, за спиной Витька появляется дед. 

- Что? – зрительный контакт прерван, мне снова нужен психиатр. 

Следом за дедом идет Лада, на этот раз без одежды. Отступать мне некуда, да я и не собираюсь. Мне уже не страшно, я измотана всем, что сегодня произошло, поэтому даже если они решили меня убить – мне плевать. 

- Идем. – Пока я смотрела то на Ладу, то на деда, Витек продолжал сверлить меня взглядом, а теперь он ведет меня в гостиную. 

Мой идеальный порядок. Когда живешь в полном одиночестве, ты тратишь свою жизнь только на уборку. Мне так нравилась эта квартира, что я готова была сидеть в ней сутками и ни с кем не общаться, а сейчас я бы выбежала отсюда к людям, чтобы поговорить с ними и убедиться в том, что они – настоящие, в отличие от Лады, например. 

Мне предлагают сесть на мой диван, очень мило с их стороны. Витек садится рядом, справа, а Лада слева, за спиной деда возник тот же стул, на котором он сидел тем утром, и он опустился на него. 

Меня сейчас волнует только судьба Ромки. Что Лада сделала с ним? Утопила в ванной? 

Дед кивает в сторону Витька, тот срывается с места к телевизору. Да, мой телевизор настолько стар, что у него нет пульта, а еще он не показывает никаких передач, кроме тех, которые мне показывала Лада. 

Витек возвращается на место, а в ящике появляется картинка. 

Комментарии тут будут лишними, но я кратко расскажу. В тот день, когда я встретила этого деда в автобусе, Витек встретил его раньше меня - утром, по дороге на работу, едва не сбив. Взбешенный тем, что под его колеса бросается какой-то дед, а он сам опаздывает на работу, Витек выходит из машины. Картинка пропадает, а возвращаясь, показывает меня и нашу встречу в автобусе. 

- Успокойте меня, скажите, что вы были главврачом! – мне терять нечего, а смотреть на продолжение этого фильма у меня нет никакого желания. 

Телевизор выключается, дед, который его смотрел, поворачивается к нам и смотрит на меня. Из-за его бровей невозможно понять – удивленный взгляд это или он всегда так глядит. 

- Вы хотели спасти своего возлюбленного, и вы его спасли, - умничает, типа так все и должно было быть. Не верю! 

- Ну а этот хрен почему жив? – моя жажда знаний не утолена, я вскакиваю с дивана, но меня тут же усаживают на место. 

- А вы испытывали наслаждение, забирая чужую жизнь? Его жизнь была в вашей власти, скажите, что вы чувствовали? – конструктивного диалога судя по всему не получится. Дед этот странный, он меня начинает бесить. 

- Что чувствовала?! – у него есть несколько секунд, чтобы задать другой вопрос, но он поддакивает. – Свободу! - Ответила, что первое пришло в голову. 

- Свободу от чего? – теперь вмешивается живой мертвец. – От того, чтобы не рассказывать и не объяснять? Ты могла рассказать все, но предпочла убить меня. 

- А ты обиделся на то, что я тебя убила? – эта обстановка начинает меня накалять. 

- Думаю, их лучше оставить наедине, - дед встает с места, Лада тоже засуетилась. 

- Где Рома?! – хватаю ее за руку, но получаю от нее пощечину. 

- Получишь его, как только сделаешь все, что мы запланировали! – для верности она толкает меня так, что я падаю с дивана и бьюсь головой об пол. 

Мне нужно их остановить! 

Снова не успеваю, оба выходят в окно, как будто в небо, по дороге, их силуэты начинают отдаляться. Этот выход в окно меня завораживает настолько, что я каким-то образом иду следом за ними, по их дорожке, которая вела в небо. Темное звездное небо. Если бы не Витек, не было бы в этой квартире силы, способной меня остановить, я бы ушла следом за ними. 

- Успокойся! Да что с тобой сегодня?! – он оттаскивает меня от окна, а я пытаюсь вырваться, но уже прихожу в себя.  

Что это было? Я убивала Витька? Я выкрадывала Ромку из больницы? 

Мои мысли начинают заглушать звуки сирен под окнами. 

- Нам лучше уйти отсюда? Меня едут арестовывать? Но ты же жив?! – я трясу его за плечи. Мне хочется знать, что все это значит, а он смотрит на меня так спокойно, как будто ничего не было, как будто я его не убивала. 

Звонок в дверь. 

- Это все, что тебя сейчас волнует? – а я думала, что врач стал немым, ан нет! Разговорился! 

Звонок в дверь, уже настойчивее. 

Да плевать! Пусть забирают! Там меня точно не достанут ни живые мертвецы, ни дед, ни Лада! Все равно.

Отстраняю врача, иду к двери. Сколько во мне сейчас решимости, сколько ненависти ко всему, что происходит! 

Проворачиваю замок, распахиваю дверь.

На пороге мой однокурсник, тот самый с которым мы пили пиво, когда его вызвали мои соседи. 

- Ты меня арестовать пришел? Круто! – вытягиваю руки вперед, пусть надевает наручники, я сдаюсь. 

- Вот бы жена меня так встречала! – прекрасно, этот придурок ржет, снимает свою фуражку и спрашивает, может ли он пройти. 

Пока этот рыжий… Я вам не рассказывала? Так вот, он рыжий, можно сказать, что медный. Когда сахар попадает в сметану, его крупинки становятся слегка коричневыми. Странно, но веснушки на лице этого мента, напоминают мне именно этот сахар в сметане. Имя этого медного Ярик. Он высокий, говорящая шпала, и худой, почти как Данька. 

Так вот, пока этот рыжий снимает свои ботинки, Витек идет на кухню. 

- Это твой муж? – почему-то шепотом спрашивает Ярик. Не знаю почему, но киваю, мол, да, это – муж. - Даже не пригласила на свадьбу! – продолжает он шептать, а сам уже уставился в зеркало, поправляя свои три волосинки в шесть рядов. 

- Ты че приперся? Опять соседи вызвали? – тоже перехожу на шепот, вдруг у меня муж ревнивый, все-таки первый день вместе, я не успела его узнать. 

- Нет. – Ярик кивает в сторону гостиной, хочет пройти, но я встаю у него на пути. – У вас тут машина взорвалась скорой помощи, недалеко, в заброшенных дворах. Решил к тебе заехать, узнать как дела. 

Больше всего на свете, меня бесит вопрос о моих делах, и совсем не важно, кто его задает. Бесит и все. Даже больше, чем тот факт, что взорванная машина и мои дела как-то связаны между собой.  

- Ужасно, я чуть не убила мужа, - снова отвечаю шепотом. Наверное, это неадекватно, ржать над собой и над всем происходящим, когда ты в полной заднице. 

- У тебя появилась дача? – он резко меняет тему, уставившись на мои ноги. 

Супер, я заляпала весь пол грязью и дерьмом с улицы. 

- Да! А теперь вали отсюда, пока муж не убил тебя! – его пора выпроводить. Раньше нужно было арестовывать, теперь я так просто не дамся, нечего мне вопросы идиотские задавать. 

- Можно как-нибудь зайти? – мне это перестает нравиться, пусть вопросы у себя в отделении задает. 

- Как-нибудь нельзя! – вручаю ему его ботинки и выталкиваю за дверь. 

Пока я кручу замок, за спиной раздается издевательский хохот Витька. 

- Ярик слишком туп, могла бы и на чай его пригласить, - говорит врач. 

- В качестве десерта? – мне нужно в ванную, и в ответе на этот вопрос я не нуждаюсь. 

- Неплохой бы у тебя получился список: сослуживица, случайный прохожий, врач, мент – и все это в один день! Адка, ты – маньяк! – он продолжает издеваться, а я иду в ванную. 

Ничего во мне не дрогнуло до тех пор, пока я не вспомнила, что Лада отвела Рому именно сюда. С надеждой на то, что это была шутка, я распахиваю дверь, но нарка тут нет. 

Опускаю голову. Прохожу, включаю воду. Останавливаюсь около зеркала. 

Сколько я не спала? День? Два? Неделю? 

Дурацкая тушь осыпалась, тени скатались на веках, волосы растрепаны. Мне нужно все смыть. 

А дальше? А что дальше? Мне нужен Ромка. Пусть меня окружают живые-мертвые или просто живые – мне плевать. Я хочу, чтобы все это кончилось как можно быстрее.

========== Глава четырнадцатая. Новое утро ==========

Водитель автобуса – очередной мудак, который дергает рычаг передач, резко жмет на педали. Врезать бы ему, а мне не хочется. 

Когда мест нет, а тебе приходится ехать стоя, ты чувствуешь себя тем самым рычагом скоростей; если ты в обуви на каблуках, ты превращаешься во что-то балансирующее – подскакиваешь на каждой кочке, при старте и торможении – бьешься о людей, а они об тебя. Если бы мы были фарфоровыми куклами, то до вокзала доехали бы только наши осколки, с таким-то водителем. Он не единственный, из-за кого можно возненавидеть общественный транспорт. 

Кондукторша. Иногда мне представляется, что они с водителем – посланники Ада. Худых кондукторш, кажется, не бывает, но мне встречались. Привлекательности их не позавидуешь, да и участи хуже, чем у них, я не представляю. 

Почему я об этом думаю? Наверное, все потому, что о вчерашнем мне не думается. Помню все, что вчера было, но не удается вспомнить, как уснула. Ванна, вода, а дальше как будто провал. Мне неизвестно, когда и куда ушел Витек, почему Лада так и не появилась, куда она отвела Ромку.

Утром я проснулась в своей кровати, переодетая в свою огромную белую футболку, в которой всегда сплю, если удастся. 

Меня не будил будильник или чей-то звонок, я просто открыла глаза, увидела перед собой подушку, штору, край подоконника.

Очень давно я не ощущала такой ясности в голове, даже улыбнулась этому. Прекрасно помнила, что было вчера, но почему-то об этом совсем не думалось. 

Мурчание Анархии, моей трехшерстной кошки, у которой одно ухо рыжее, а другое черное, окончательно привело меня в чувство. Она спала в ногах, но стоило мне шелохнуться, она каким-то образом поняла, что я проснулась и, спрыгнув на пол, начала мяукать – так она напоминает о том, что живая и ее необходимо кормить. Моё самое любимое живое существо. Людям этого от меня никогда не добиться, но о людях я тогда не думала. 

Она ела свой сухой корм, а я запивала горький вкус никотина черным горьким кофе, чтобы проснуться. Солнце светило в окно, лучи падали на стол, я слышала пение птиц. Со мной давно ничего подобного не было. Похоже на перерождение. Вот бы никуда не выходить, но электронные часы продолжали отсчитывать минуты. 

Моя куртка оказалась на своем привычном месте, как и сумка, туфли оказались чистыми. Может, мне все это приснилось? Наушники оказались целыми и были аккуратно сложены в карман куртки, там же были сигареты и зажигалка. 

Проснулась без раздражения, без ненависти, и это чувство продолжается, странное чувство. Передо мной сидит бабка, которая часто приходит к нам в Дом Культуры, она здоровается со мной, она занимает место, на котором могла бы сидеть я, но меня это нисколько не волнует. Стою, смотрю в окно. Город просыпается, кто-то куда-то идет, машины обгоняют наш нерасторопный рейс, но меня ничего не волнует, я почти не слышу музыки в своих ушах и не знаю, о чем я сейчас думаю на самом деле. 

А может, я умерла? Тогда бабка бы меня не видела. А может, старики видят призраков? Бред. Готова рассмеяться от этих мыслей. 

Вчера умерла Кирилловна, вчера на моих глазах какая-то гламурная блондинка сбила парня. Стоп! Витек внес этого парня в список моих жертв, как и Кирилловну. Почему? Хорошо, пусть он думает, что очкастую крысу убила я, но парня я не убивала! Все, что нас с ним связывало, так это его столкновение со мной и…

- Чтоб ты сдох! – мой голос заглушает музыку в моей голове. 

Он шел мимо, столкнулся со мной, я, раздраженная всем этим, пожелала ему смерти - и его сбила машина. Совпадение? Бред какой-то! Конечно, совпадение. 

Больно. Мне наступает на ногу моя бывшая одноклассница. Вроде бы извиняется, улыбается, но я ее не слышу из-за музыки. Возмущенно посмотрела на нее, после чего снова уставилась в окно. 

Парень вчера умер только из-за того, что столкнулся со мной, а эта корова давит мне ноги и не может сломать свои. 

Начинает играть заезженная песня, она так часто попадается в плей-листе, что начинает действовать на нервы, достаю телефон из кармана, чтобы перемотать и невольно бросаю взгляд на салон. 

Моя нижняя челюсть готова упасть на пол, я даже наушники вытаскиваю из ушей. 

- Как же больно-о-о-о! – моя бывшая одноклассница, кажется, Настя, орет во все горло и держится за ногу, рядом с ней кондукторша, на коленях которой раскрытая аптечка, она тычет в лицо моей одноклассницы ватку, а запах нашатыря разносится по всему салону.
 
Остановка. Мне нужно бежать отсюда, пока я еще кого-нибудь не покалечила.
 
Нет, я конечно, почему-то рада, что эта корова сломала себе ногу и больше на мою не наступит, но… Но, есть что-то, что меня начинает пугать. 

Стараюсь ни на кого не смотреть, перед глазами только серый асфальт, музыка в ушах. Если с кем-то сталкиваюсь, невнятно извиняюсь и иду дальше. Почти бегу. 

Что Лада имела ввиду, когда говорила, что я получу Ромку, как только сделаю все, что мы с ней планировали? Мы планировали убить всех моих сотрудников и всего-то. Если я сейчас всем им пожелаю смерти, они сдохнут, а я получу своего наркомана? 

Мои мысли прерывает здоровенное пузо в белой рубашке и с ремнем на черных брюках, я едва не столкнулась со своим начальником. Стоп музыка.
 
- Ада Викторовна, вы опаздываете, - замечает он. 

Как лень портит людей! Ему что трудно сходить в спортзал? В нем жира столько, что любой хряк позавидует! А до чего противная морда! 

- Личный транспорт сломан, пользуюсь общественным, - стараюсь говорить без эмоций, а самое главное, не пожелать ему смерти. 

- Мне стало известно, что у вас сотрудница умерла, - ага! Все-таки Кирилловна не ожила! Да, я почти улыбаюсь, и начальник смотрит на меня непонимающе.
 
- Да, умерла, - все же нужно изобразить печальное лицо, но как это трудно, когда на самом деле я безумно этому рада. 

- А еще я слышал, что вы решили работать в Пасху! – вот в чем дело. Смерть Кирилловны его мало волнует, он не за этим пришел. Ах, как неправильно, когда все вокруг ходят в церковь, а я решила работать в Пасху и заставляю это делать других! 

- А что в этом такого? Я – атеист, а вы просили устроить праздник горожанам, - он смотрит на меня, на мое лицо, которое не выдает никаких эмоций, он смотрит и чешет затылок. Наверное, для него это очень неожиданно. Свалил бы уже и не мешал мне! 

- Извините. – Теперь я смотрю на него, ничего не понимая, он растерянно извиняется и бежит вниз по лестнице. Садится в свою машину, уезжает. Странно. 

Открываю дверь в свою контору, пролетаю три злосчастные ступеньки, вахтерша во всем своем обыкновении здоровается со мной, поднимаюсь по лестнице, выхожу в коридор, иду в кабинет.

Не успела я и куртку снять, в кабинете появляется индюшачья шея, та самая, у которой все больные и она тоже. 

- Ты представляешь! Больница сгорела! Вся! Дотла! – и зачем она мне об этом говорит? Я не только представляю, но и узнала об этом первая. Меня отчего-то тянет ей все рассказать, но я вовремя начинаю говорить о другом: 

- Ты ходишь в церковь? – она замолкает и смотрит на меня выпученными глазами, правда, выпученными, они сейчас просто выпадут из орбит. 

- Нет, - она говорит неуверенно, с дрожью в голосе, а я опускаюсь в кресло. 

Последний раз я была в церкви несколько лет назад, утро было таким же солнечным, и была такая же ясность в голове. 

- Я тоже не хожу, поэтому в Пасху у нас будет… - я не успеваю договорить, эта индюшка уже в курсе и кивает головой.

- Знаю, все только об этом и говорят. А что с Кирилловной случилось? От чего она умерла? – этот мир явно против меня, зачем она пришла ко мне и напоминает обо всем, что было вчера? Устало вздыхаю, пожимаю плечами. 

- Ты придешь на праздник? – мне бы хотелось убить ее именно в Пасху, не знаю почему. Схватить ее за обвисшую шкуру на шее, впиться в эту шкуру ногтями, вырвать, а потом добить. 

- Нет, я пойду на службу, - она закуривает и закидывает ногу на ногу. Отвратительно. Не хочу жить до старости, это ужасно.  

- Ты же не ходишь в церковь, - мне известно, что она ответит, но я почему-то ловлю кайф от этого идиотизма. 

- Это же праздник! – да, это именно тот ответ. – И вообще, чтобы верить, в церковь ходить необязательно. – А это уже что-то новое, и я почему-то с этим согласна. 

Почему? Потому что помню лекции по истории, потому что попы – это как менеджеры. 

- Ада Викторовна! Вы пришли! – Нинка врывается в кабинет, она явно рада меня видеть, еще секунда - и задушит в объятьях. Отъезжаю на стуле немного назад. 

- А должна была прилететь? – мой сарказм вечно неуместен, но уж такая я. 

Нинка продолжает светиться от счастья, будь она лампочкой – затмила бы солнце.

- Вы же были на больничном, но мы выполнили все поручения, которые вы давали по телефону… - что она несет? 

- Не поняла… - случайно говорю, пытаясь хоть что-нибудь понять. 

- А вы слышали, что участкового убили? Молодой! – вмешивается индюшачья шея и я без всякой связи вспоминаю Ярика. 

- Ярослава Митякова, - добивает меня Нина. 

Мне не слышно, о чем они говорят, но понимаю, что обсуждают его. Перед глазами все плывет.

- Девушку с ним видели, в черном плаще, в платке и очках. Раз участковый, значит, найдут. – Это говорит вечно больная, Нинка поддакивает. 

Лада. Где ты? Какого хрена ты натворила?

- Ада Викторовна, мы хотели узнать. Завтра у нас выходной, а в воскресенье выходить? – я окончательно потеряна, ясность в голове пропадает, голова начинает болеть. 

- Выходной? Почему? – все слетает с губ само. 

- Завтра суббота, мы думали отдохнуть перед квестом, - Нина, что ты делаешь со мной? 

- Перед каким квестом? – я раздражена, невольно бросаю взгляд на монитор компьютера – пятница, двадцать пятое. Мне конец! 

- Вы же сами придумали, хоррор-квест, все должны быть одеты как на Хэллоуин, - я ее почти не слышу, надеваю куртку, достаю сигареты, направляюсь к выходу. Мне нужна Лада. 

- Увидимся в воскресенье! Завтра все отдыхают! Не опаздывайте! – мне плевать, что они сейчас подумали, мне плевать, будут ли они отдыхать в субботу. Мне нужна Лада! Где она?!

========== Глава пятнадцатая. "Скиф"  ==========

Пролетаю по ступенькам мимо Палны. Здоровалась я сегодня с ней или нет? Не важно. 

До появления Лады моя лояльность зашкаливала – я здоровалась со всеми, кто мне более-менее знаком. Все изменилось с Ладой, она знала, что я считаю себя анархисткой, и когда я в очередной раз с кем-то нехотя поздоровалась, она отреагировала, мягко говоря, негативно. Впечатав меня в стену и дыша мне в лицо, она сказала: 

- Ты считаешь себя анархисткой? Анархист идет против системы! А какого хрена творишь ты?! Ты здороваешься с теми, на кого тебе плевать! Зачем ты это делаешь?! – после чего я снова услышала ее безумный смех. 

В чем-то она была права, и с тех пор я и вовсе стала наплевательски относиться к окружающим, как к мясу. Лояльность осталась в прошлом, и вспоминать ее незачем. Мне нужно к моим панкам. 

Панк. Этимология этого слова настолько засела в сознании общества, что, услышав его, вы морщитесь и представляете нечто отрицательное, то, что никак не вяжется с вашим привычным существованием. Вы будете глазеть на панка, который окажется с вами в одной очереди, тыкать в него пальцем, фотографировать, скажете ментам, что видели подозрительного человека… Вы – придурки. 

Кстати, покопайтесь в «Википедии», узнайте, что они пишут о панках. Мы не настолько уроды, насколько вы нас представляете; а я тем временем попытаюсь поймать машину. 

Да, такси в наше время можно вызвать по телефону и не голосовать на обочине, но мой телефон занят – я пытаюсь дозвониться до Паука, а вместо него уже второй раз, мне отвечает какой-то Попов, который мерзко и лицемерно приветствует меня. Сбрасываю, голосую на обочине, набираю снова, сигарета зажата зубами, дым пытается выгнать мои глаза из орбит. 

Набирать номер Паука, видимо, бесполезно – наверное, продал телефон или поймал новую волну – жить без современных средств связи, с ним такое уже было. 

Паук считается у нас мудрецом, но на самом деле, он – главный сплетник. Все, что происходит в городе, ему известно, он узнает об этом сразу, потому что у него везде друзья и знакомые. Он, наверняка, знает обо всем, что сделала Лада. 

- Дебил! – это сорвалось вовсе не в адрес водителя белой «девятки», который решил остановиться и подвезти.  Водитель ошарашен таким приветствием, но плевать – сажусь и прошу довести до «Скифа».

«Скиф» - это бывшая психиатрическая лечебница советских времен, сейчас ее там нет, здание стало заброшенным, и его быстро облюбовали сначала гопники, потом скинхеды, сейчас там зависают панки, которые и дали этому зданию название «Скиф». Все как-то по-дурацки в этом городе – о месте панков знают даже школьники, не то что водители «девяток». 

Рыжий, толстый, бородатый мужик, который держит руль на огромном пивном пузе, везет меня и жует жвачку, а я тем временем набираю Соль. 

Пока вы окончательно не запутались и пока Соль не берёт трубку, заставляя меня слушать нудные гудки, объясню кое-что. Во многих субкультурах не принято называться своим именем. Одни берут название трав, другие - богов, а так как в нашем городе все по-дурацки, то и имена у панков не менее оригинальны: Паук, Соль и даже Дурында. 

Дозваниваюсь до Соли, а если точнее – эта похотливая дрянь случайно нажала на кнопку принятия вызова, и теперь я слышу в трубке крик натуральной оргии. Интересно, Паук тоже там? 

Мы останавливаемся на светофоре. Потеряв всякую надежду дозвониться до своих панков, случайно бросаю взгляд на лобовое стекло впереди себя и вижу афишу: 

ТОЛЬКО ОДИН ДЕНЬ! 
ХОРРОР-КВЕСТ! 
ВАС ЖДУТ:
- ПРИВИДЕНИЯ
- ДУХИ
- ВАМПИРЫ И ВЕДЬМЫ! 
ПАСХАЛЬНАЯ НОЧЬ БУДЕТ ЖАРКОЙ!

Мой лоб упирается в переднее лобовое стекло, глаза готовы выпасть, челюсть, будь у нее такая возможность, упала бы на пол. 

- Что за псих это придумал?! – это самая идиотская афиша, которую можно представить, моё негодование само вырвалось. 

- Говорят, директор Дома Культуры – ненормальная, - я совсем забыла, что еду не одна.  Вздрагиваю, смотрю на водителя. Сколько ему лет? Толстяки всегда молодо выглядят, этому, наверное, лет пятьдесят, а на вид всего тридцать. 

Желания обсуждать свое психическое состояние с этим рыжим у меня нет. 

- Вас оскорбляют слова о Пасхальной ночи? – мне трудно скрыть свою ехидную улыбку, несмотря на то, что нотки сарказма в голосе мне удалось подавить, отворачиваюсь к окну в ожидании нравоучений. 

- Я, слава Богу, неверующий, - отвечает бородач. Вот он – типичный быдло-атеист в одной фразе. Хочется хохотать от таких слов во весь голос. Всё в этом городе по-дурацки. 

Мой взгляд будто нарочно, снова устремляется на афишу. Номер телефона, который указан для справок – номер Паука. 

Закрываю глаза, трясу головой, открываю – мне не показалось, это его номер. 

Мы резко трогаемся с места. Очередной мудак, а не водитель, ему только маршрутки водить. 

- И что вы забыли в этом «Скифе»? – тяжело вздыхаю в ответ, этот водитель еще и говорить умеет, к несчастью. 

- Я – панк, - скрестив руки на груди, демонстрируя всё свое нежелание разговаривать, говорю правду. 

- Вы?! – он бросает оценивающий взгляд в мою сторону. 

Действительно, всё, что во мне сейчас панковского, – это куртка моего вновь пропавшего наркомана, обвешенная клепками и шипами. 

- По-вашему, я должна выглядеть иначе – с ирокезом, в драных колготках, клетчатой юбке и высоких ботинках на здоровой платформе, - это не вопрос, это мое утверждение. 

- С бутылкой водки и гитарой, - подхватывает водила. 

- Я пью только спирт, а за гитару мне пришлось бы платить как за багаж, - и чего я завела этот идиотский разговор с остротами? Лады рядом нет, если бы она была здесь, я бы послала этого толстяка. Она вселяла в меня уверенность, чтобы там ни было. 

- Я тоже раньше «Queen»  слушал, знаете таких? – мне хочется выпрыгнуть на ходу. 

- Мне знаком только Джон Саймон Ричи*, - зачем-то продолжаю я, но нисколько об этом не жалею: до «Скифа» осталось немного, прошу остановиться. 

- Я бы довез дальше, вы чего? – мне плевать, что бы он сделал дальше, я бросаю несколько сотен ему и хлопаю дверцей. 

- Говнарь, - прошипев это о водителе, закуриваю, поправляю сумку на плече и направляюсь к бывшей психушке. 

Если вы всё еще читаете о панках, бросьте это занятие, оно вам не поможет. Раньше, когда рок-н-ролл только начал свое существование, всё было намного проще, еще проще было отцам панк-рока. Сейчас всё перемешалось, панк – это и вегетарианец, и гопник, и скинхед, смотря к какой подгруппе он себя относит. Среди нас постоянные споры о музыке – какая наша, а какая для говнарей, они же "позеры". Одни могут зачморить вас за прослушивание русского рока и за то, что вы зовете его роком, другие - за прослушивание какой-нибудь популярной рокерской группки. Мой совет: наплюйте на этот бред и слушайте то, что вам нравится, а еще лучше – держите нейтралитет, если у вас больное самолюбие и вы не хотите, чтобы его задевали. Рока вообще нет, есть только рок-н-ролл. Помалкивайте, в общем, когда находитесь рядом с такими искателями истин, особенно если ничего не понимаете. 

Говорить о музыке можно… Это еще что? Замираю на месте. Толпа около «Скифа», над самим зданием не хватает только какого-нибудь флага и вертолетов. Пустырь около бывшей психушки кишмя кишит панками, наверное, не только из нашего города – я их столько никогда не видела, даже на фестах. Они разбили палаточный городок, там машины и мотоциклы. Что там происходит, черт возьми?!

Идти туда мне расхотелось. Найти в этой толпе Паука, конечно, можно, но сколько времени я потрачу? Тем не менее, всё же иду. 

К счастью для себя, сегодня я в кедах и джинсах, а не в юбке и не на каблуках. До меня начинает доноситься шум и музыка. Крики не резкие, много смеха. Может быть, какая-нибудь сходка, о которой я забыла? 

- Змея! – это я, и меня кто-то заметил, проорал мой ник, и теперь все уставились в мою сторону. Секундная тишина, я даже остановилась, совсем не понимая, с какой стати мне оказывают такое внимание.  

Оглушающий восторженный крик – так приветствуют рок-звезд. 

- Хой! – зачем-то крикнула я, воодушевленная таким приветствием, и сорвалась с места к ним. 

Меня встречали ответным криком, несколько человек бежали навстречу. 

- Ты чего так рано? – я впервые вижу этого парня с ядовито-зеленым кезом, но он меня точно знает. Возможно, встречались раньше. 

Кто-то хватает меня под руку. 

- У нас почти всё готово! – лысый крепкий парень с пиратской повязкой на левом глазу, он куда-то ведет меня в сопровождении остальных.

Наверное, действительно какая-то сходка, о которой я забыла. 

Мы идем в здание. К моему удивлению, тут появилась дверь, окна первого этажа оказались все заколочены досками – это что-то новое. 

Однако меня начинает волновать такое внимание. Как Змея я никогда не была в таком авторитете, меня знали, но никогда так не встречали. 

Мы поднялись по трем или четырем ступенькам, лысый парень открыл передо мной дверь и пропустил вперед. 

- Рома? – он упорно трет полы тряпкой, сидя на заднице, вокруг него вода, рядом бесцветное ведро, которое, возможно, когда-то было красным. Взгляд его отрешенный, пустой, он меня даже не услышал, как будто снова ширнулся. 

- Сука! – лысый направляется к нему, хватает швабру с пола – еще несколько секунд, и мой наркоман огребет по полной. 

- Не трогай! – парень замер от моего крика, выронил швабру и застыл на месте. 

Время сантиментов. Мне плевать на все вокруг, теперь Ромка от меня никуда не денется. Джинсы мгновенно намокают, я сажусь рядом с ним.

- Эй, ты слышишь меня? – пока я пытаюсь увидеть в глазах своего нарка хоть какие-нибудь признаки жизни, за спиной раздаются покашливания тех, кто меня сюда привел. 

Глаза почти бесцветные, под ними темные круги, кожа белая, волосы разлохмачены, руки будто прилипли к тряпке. 

- Может, дальше пойдем? А ему Леший поможет тут убрать всё. – Я ничего не успела ответить парню с зеленым кезом, который стоял у меня за спиной и говорил это – рядом с нами появился лысый.

- Да, я помогу. Идите, - он начал помогать Ромке подняться на ноги. 

Оказываемое внимание – это не просто так, но им нужно воспользоваться, раз уж его оказывают. 

Зеленый ирокез решил помочь встать и мне, но я справилась без его помощи. 

- Ромку никому не трогать и накормить, - лысый едва не поклонился в ответ на мое распоряжение. 

- Идем, Змея. Он все сделает, - зеленый осторожно тянет меня за рукав куртки, но дрожь в голосе его выдает – он явно меня боится. 

Всё понятно, Лада здесь была. Стоп. Разве ее вижу не только я? Мои марионетки не знают о ее существовании, несмотря на то, что она крутилась в моем кабинете, мои соседи уверены, что после смерти Даньки я живу одна. Или это всё Паук устроил, а я что-то пропустила? Мы с ним в хороших отношениях.

- Идём, - понятия не имею, куда он меня сейчас поведет, но в этом здании мы не одни, я слышу голоса, слышу едва ли не приказы, слышу что-то еще, но все это смешивается в одно - в шум гудящего улья.
    Комментарий к Глава пятнадцатая. &quot;Скиф&quot; 
    *настоящее имя Сида Вишеса

========== Глава шестнадцатая. До завтра, Ада! ==========

Знаете ли вы, что у «Скифа» четыре этажа и подвал? Теперь знаете. Знаете ли вы, что тут побывало много народу: психи и не психи, те, кого было принято считать психами, те, кто психами не были?

 На самом деле психами нужно считать тех, кто составляют общественное стадо: они верят в вымышленным божкам, сказкам, государству, конституциям – словам. Это их место – психушка, но, к сожалению, их куда больше, и потому они считают психами таких, как мы. Панки, хиппи, да плевать кто! Идешь против этого стада – псих, однозначно. Начни с малого: включи рок, нет, лучше блэк-метал, на полную, и ты – псих; скажи, что Бог – это вымысел, приведи исторические факты, и ты – псих (сатанист!); скажи, что недоволен своим государством – псих, враг, предатель. Никто не будет разбираться с вашим внутренним представлением внешнего. Нашел в чем-то союзника – радуйся. 

Не знаю, зачем я все это рассказываю, наверное, стены бывшей психушки действуют на меня как-то иначе, или же я всегда такая. Не знаю. 

Зеленый ирокез ведет меня по узкому коридору, с разных сторон доносятся то споры, то крики, иногда всё это стихает и можно услышать только бряканье посуды, чаще всего кастрюль – что тут творится, я до сих пор не поняла. 

- Пришли, - парень поворачивается ко мне. Только сейчас я обращаю внимание на его одежду – красные штаны, на бедрах многочисленные цепочки, клетчатая рубаха с оторванными рукавами. 

Он открывает дверь и проходит вперед, иду за ним. 

В комнате, а точнее в бывшей палате или кабинете какого-нибудь психотерапевта, накурено – натуральный туман, даже мне, курильщице, хочется зажать нос или закашлять. Ирокез тут же скрывается в этом дыму, его почти не видно, делаю несколько шагов – справа от меня диван, на котором сидит Паук. Моему удивлению нет предела. Сейчас расскажу, почему, если смогу подобрать слова: он всегда ходил в черном, волосы либо сбривал, либо ставил в кез, всегда носил майки, демонстрируя свою бицуху, но сейчас… Проще поверить, что из-за дыма у меня снова начались галлюцинации, чем в то, что Паук сидит в деловом костюме и орет в телефон. 

- Нет, русский рок – это полная х…, простите. Это нам не подходит! – он даже извинился, вы слышали? 

Заметив меня, он сбрасывает вызов, кидает телефон и встает. 

- Паук? – все же мне не хочется верить своим глазам и для убедительности лучше спросить. 

Вместо хоть каких-нибудь слов это чудовище набрасывается на меня с объятиями, я еле успеваю вырваться и снова слышу извинения. 

- Сто раз им говорил, что хочется все закончить эпично, хотя бы под «Black in black»*, так эти идиоты!.. – он возвращается на диван. - Так эти идиоты!.. – повторяет он. – Они начали мне предлагать свой поганый, мерзкий, говнарский русский рок! – теперь это почти Паук, он выговорился. 

- Я бы закончила это под «Die! Die! Die! My darling!»** - понятия не имею, о чем это я и почему начинаю об этом говорить, будто знаю, о чем говорил Паук. 

На мое плечо опускается рука, оборачиваюсь – Лада! Она приставляет палец к своим ярко-красным губам. Я снова должна молчать? Что все это значит?! Кто это сказал – я или она?! 

- Ты всегда защищала свой гребанный русский рок, а сейчас? – Паук закуривает и немного удивленно смотрит на меня. 

Защищала? Когда это было? Давно! 

- Ты прекрасно знаешь, как я отношусь к музыке, я в ней почти не разбираюсь, - это снова звучит мой голос, это снова якобы говорю я, но это не я! Мне всё известно о музыке! Мне всё известно о панке! 

- Самокритично! – он почти засмеялся. Сука! 

Ступаю прочь от Лады, не хрен ей говорить за меня! 

- Русский рок, который ты так ненавидишь, – это часть нашей рок-культуры, у нас другой менталитет, и русский человек, не может слушать о том, как кто-то поет, что он – ленивый пидop*** – а вот это уже мои слова, это говорю я и никакая не Лада! 

- Ты говоришь, как националист! Что такое русский рок? Там украли, там подсмотрели, всё испоганили и выдали за своё! – а вот и типичный Паук, вечно мы с ним на эту тему спорили. 

Не успеваю я открыть рта, как снова раздается мелодия его телефона, Паук теряет всякий интерес к нашему разговору, он кидается к своему мобильнику, принимает вызов… 

- Добрый день! Вы позвонили в справочную службу Дома Культуры. Попов слушает! – по моей спине пробегает холодок. Все это время я звонила Пауку и нарывалась именно на него – это он со мной мерзко и лицемерно здоровался в трубке. Это он Попов? Как с такой фамилией… Ладно, не важно. Во всем виновата Лада! 

Она стоит напротив меня, улыбается во все зубы. Сейчас ты у меня получишь! Встаю с дивана, указываю ей взглядом на дверь.

-  Выйдем, – она идет за мной. Дверь за нами закрывается, резко разворачиваюсь. Давно хотела это сделать – врезать ей по морде! 

Мой кулак уходит в стену, смех Лады раздается за спиной. 

- Ада Викторовна, что же вы делаете?! Вы нам живой нужны! – голос деда. Мне некогда отвлекаться на боль, хоть и отдает она больше в голове, чем в руке. 

В черной шляпе, в черном пальто, опирается на трость, он идет и смотрит на меня в упор. Рядом с ним идет Витек в своем белом халате, выглядит так, как будто я его не убивала - все еще живой. Лада делает несколько шагов им навстречу. 

Пытаюсь разжать кулак, казанки, пальцы – всё чертовски болит, но я смотрю на эту троицу, которая приближается ко мне. 

- Помоги ей. – Дед останавливается рядом с Ладой, кивает Витьку в мою сторону. 

- Нет проблем. – Мой знакомый врач, который, как и я, ненавидит стариков, которого я убила в больнице, идет ко мне. Отступаю назад. Коридор узкий, мне неизвестно, что у меня за спиной, но я бы с огромным удовольствием побежала. 

Спиной упираюсь в нечто шаткое, скорее всего дверь. Резко поворачиваюсь, толкаю, начинаю бежать, но… 

Вокруг меня больничный коридор, кушетки, на которых сидят старики, мерзкий больничный запах бьет в нос, я сталкиваюсь с какой-то девушкой.

- Вы к кому? – спрашивает она меня. 

Отступаю назад, но идти мне некуда – дверь исчезла! За моей спиной стена. 

- Она ко мне, - справа открывается дверь, появляется Витек. Он смотрит на очередь, присвистывает. – Ничего не поделать, Ада, очередь есть очередь. – С этими словами он снова скрывается за дверью. 

- Принимает по полчаса! Я с семи утра тут торчу! – какая-то старуха начинает ворчать. Мне не до нее, я снова схожу с ума, и меня это уже достало! Очередь?! Более чем уверена – это все ненастоящее! 

Плевать я хотела на очередь, плевать я хотела на свою больную руку. Шаг, шаг, открываю дверь. 

- Девушка! – это всеобщий крик не таких борзых, как я, но меня это не останавливает. Витек сидит за своим столом и что-то пишет. 

- Ей только спросить, - снова голос деда, он останавливает меня. Дед сидит в этой очереди. 

С кем разобраться сперва: с ним или с Витьком? 

- Нам всем только спросить! – начинает раздраженно бабка, которая сидит рядом с ним. Какая же у нее мерзкая бородавка на носу! 

- Спрашивайте, Ада Викторовна! Спрашивайте, не стесняйтесь! – он одобрительно кивает, прикрыв глаза и при этом отмахивается рукой, мол, нечего мне останавливаться из-за возмущенных, особенно из-за этой бабки с бородавкой. 

- Ну, проходи, - Витек смотрит на меня, жестом предлагает пройти и присесть на стул напротив него. 

Пройти к Витьку – дверь захлопнется, и снова что-то случится, остаться здесь и начать выяснять отношения с дедом – что-то случится. В любом случае что-то произойдет опять. 

Чего я боюсь? Деда. Витек мертв, я точно знаю, я сама лично душила его. 

Шаг назад. Закрываю дверь. 

- Кто вы? – вопрос обращен к деду. 

Он смотрит на меня в упор, поднимается со своего места. 

- Не хотите присесть, Ада Викторовна? Я уступлю вам место. – Он отвлекается на несколько мгновений, стучит своей тростью в пол. – Пошли вон! – старики бросились кто куда, что-то бормоча, стараясь меня не задевать. 

- Кто вы? – я не спускаю глаз с деда, на этот раз я хочу знать всё. Он не уйдет от меня в окно, он не исчезнет. 

- Присаживайтесь. – Пока старики исчезают из этого больничного коридора, свет, что все это время здесь горел, начинает гаснуть. Дед садится на кушетку и приглашает меня на место рядом с ним. 

- Что вам нужно от меня? – я не собираюсь больше делать ему одолжение, как тогда в автобусе, я стою напротив него и сверлю взглядом, сжимаю свою больную руку, жду от него ответов на свои вопросы. 

Он не торопится отвечать, выставляет трость впереди себя, складывает на нее свои руки в черных кожаных перчатках, смотрит в стену перед собой отрешенным взглядом, будто меня тут нет. 

- Я с тобой говорю, старикан чертов! – подойти к нему я не решаюсь, но ненависть заставляет орать, переходит в истерику. 

Он начинает кивать головой, недовольно поджимает губы, разочарованно смотрит на меня. 

- Когда недовольны собой – мстят миру, когда недовольны миром – расправляются с собой. Сколько раз я это наблюдал! – последние слова он произносит почти торжественно, довольный собой. 

- Кто вы и что вам нужно от меня?! – мне плевать на его слова, он несет какой-то бред! Неужели так сложно ответить!? 

Он усмехается, едва заметно и снова обращает свое внимание на стену. Свет гаснет, дневная лампа пытается сопротивляться темноте и начинает мигать – то включится, то погаснет, в коридоре начинает пахнуть сыростью. 

- Присаживайтесь, у нас еще есть время, - он неотрывно смотрит в стену. Черт с ним! Сажусь рядом. 

- Что вы хотите от меня? – у меня уже нет никакой надежды услышать от него хоть что-то внятное, опускаю голову, смотрю на пол. Коридор снова изменился – пошарпанные стены, на полу вода, пахнет подвалом – что и следовало ожидать. 

- Почему вы не верите в то, что Бог, Дьявол существуют? – он поворачивается ко мне, я чувствую на себе его взгляд, но на этот раз моя очередь смотреть в никуда. 

- Положим, в Дьявола я верю: всё, что со мной происходит, иначе как чертовщиной не назвать. А Бог – это оправдание для слабых. – Я болтаю ногами, смотрю в пол, лампа над головой мигает. 

- Считаете себя сильной? – его голос не дрогнул, он не удивлен, не усмехается, не утверждает это, а просто спрашивает. 

- Не знаю, - отвечаю тут же, пожимая плечами. – Наверное, в Бога верить проще: есть, кого о чем-то просить, а самое главное – есть, кого обвинять в своих неудачах. 

- Да, никто не задумывается о том, почему неудача постигла его, гораздо проще обвинить, – он соглашается со мной? Это же прекрасно! Почти доверительный разговор! Настало время повторить свои вопросы. 

- Так что же вам нужно?.. - я поднимаю голову, но передо мной сидит Витек. - ...от меня? - договариваю я, в полной растерянности. 

Мой знакомый врач расплывается в довольной улыбке. Лампа мигает слишком часто, от этого начинает рябить в глазах – передо мной то лицо Витька, то лицо деда, я отстраняюсь назад, но меня хватают за руку. 

- До завтра, Ада! – лампа гаснет, в глазах начинает темнеть, я вдыхаю какую-то мерзость, глаза закрываются.
    Комментарий к Глава шестнадцатая. До завтра, Ада!
    * песня AC/DC (с одноименного альбома 1980 г.)
** песня The Misfits
*** имеется ввиду песня Sex Pistols - Seventeen

========== Глава семнадцатая. Церковь ==========

Открываю глаза от того, что кто-то гладит меня по голове. Совсем не удивлюсь, если меня превратили в кошку или собаку. Первое, что вижу, – ткань цвета хаки. Это явно чьи-то колени. Чем я опять занималась? 

Вскакиваю. Передо мной Ромка, меня ни в кого не превратили, облик, к счастью, человеческий.

- Тише, мы в церкви, - я ничего не успеваю сказать, он меня опережает. 

Запах ладана и свеч - у меня всегда от этого запаха начинала болеть голова. Здесь очень тихо, откуда-то доносится голос, достаточно громкий, видимо, что-то читающий. 

- Какого черта мы тут делаем? – мне трудно поверить, что мой наркоман привел  меня сюда. Мы сидим на скамейке, но это не совсем церковь, вернее, не сам парадный главный зал с иконками, это какой-то закуток с лестницей наверх. 

Ромка пожимает плечами и смотрит впереди себя. Мне уже хочется встать и свалить отсюда, но он не дает мне этого сделать – хватает за руку и садит обратно. 

- Ада, хватит убивать. Тебе нужно спасаться, они все равно тебя найдут, - его взгляд более чем серьезен, я бы даже сказала – трезв. 

Голова и без того болит, а он делает только хуже: о ком он говорит, кого я убила? На его глазах я убила только Витька, но этот хрен ходит живой. Больше я никого не убивала. Кто меня найдет? Дед и Лада? Значит, Ладу вижу не только я, Рома тоже? 

- О чем ты? – лучше спросить, чтобы не было недопонимания. 

Он облизывает свои сухие губы, поворачивается ко мне, подобрав ноги под себя. 

- Ты убила врача, а до этого – толкнула какого-то парня под колеса машины, видеорегистратор все зафиксировал! Ярика ты убила, когда он пришел за тобой! Хватит, Ада! Хватит убивать! Что с тобой?! – пока он трясет меня за плечи, пока он смотрит на меня исподлобья – я перестаю понимать что-либо. 

Парень, который не так давно умер от того, что на него наехала блондинка – умер не по моей вине, я не верю. Ярик приходил ко мне в квартиру, мы мило беседовали, я не убивала его. 

- Я никого не убивала... – у меня нет сил отстраниться от него, вырваться из его рук, я пытаюсь вспомнить, всё, что со мной происходило всё это время. 

- Я видел его, - он отпускает меня и отворачивается, смотрит впереди себя, - он и меня тогда увел. Помнишь, я приходил к тебе? Я убил несколько барыг, поднял шум, благодаря этому старику, но за всё нужно было платить. Он требовал такую чепуху, как душу. Как и ты, я не верил ни во что, да и какая может быть вера, когда у тебя нет денег на косяк, когда кости выворачивает! – он встает, закуривает и идет к лестнице, опускается на ступеньку, смотрит впереди себя, молча курит. 

- Ты стал православным наркоманом? – всё, что меня сейчас интересует, несмотря на то, что он наговорил, несмотря на то, что внутри меня сейчас всё перевернётся.  

- Это всё, что тебя сейчас волнует?! – он вскакивает с места, идёт ко мне. 

- Не кричи. – Всё поменялось только что. 

Рома, как и я, повязан с дедом; как и мне, он что-то обещал ему. Нет никакой Лады. Лада – это я, пока дед каким-то образом управляет мной. Мне всё понятно, почти всё. 

- Что ты собралась делать у себя на работе? – он снова садится рядом, а я уже не смотрю на него, я смотрю на стену впереди себя, слушаю чье-то громкое чтение. 

Что я собиралась делать у себя на работе? Убить половину города, скорее всего. 

- Я не знаю… Не помню… - это честно. За время, которое я якобы спала, другая я что-то наделала, и это не только убийство Ярика. 

- Вспоминай! Панки всех подряд садят на иглу, откуда-то набрали оружие, что-то варят! У них целая армия! – его слова меня не пугают, меня больше интересует, откуда в его голове такая трезвость и не сон ли это. 

Для убедительности дотрагиваюсь до него. Живой. Ну и что? Мертвый Данька мне и вовсе кофе делал и стихи читал, и вкус кофе я ощущала. 

- Расскажи мне, что ты знаешь. Я ничего не помню. – В кармане джинсов у меня оказывается пачка сигарет, как будто я была уверена, что она там. Закуриваю, выпускаю дым. 

Мне известно, что было. Мне всё известно, но я не хочу в это верить, не хочу это признавать. Рома должен подтвердить всё это своими словами. 

Сначала мне хотелось быть не такой как все, быть сильной. Что дальше? Субкультуры и мой выбор – панк. Ночи в Википедии, первый рок-концерт, споры. Меня держали в компании панков как натурального говнаря. Мне было много известно об анархии, мне было много известно о панке, о его истории, но всё это меркло на фоне нашей компании. Меня держали там как клоуна. Не бросала, потому что хотела стать своей. На работе я отрывалась как могла. Кто читает газеты? Мои представления не были оправданы, я писала только критику, несла только негатив, а потом на меня подали в суд. Меня бесил Данька. Да, он больше меня бесил, потому что он добивался всего очень просто – группа, гитара… Мне о подобном оставалось только мечтать. Дом культуры – здесь все было прекрасно, пока я не встретила деда, пока я не разделилась на Аду и Ладу. До всего этого я здоровалась с Палной, мы с Нинкой и Галкой пили чай на кухне, Кирилловна бесила нас, пусть, но мы не обращали на нее внимания, как и на всех остальных. Мама и папа. Наверное, это единственное неизменное звено – их я ненавидела всю жизнь: матери не до меня, но я была ее игрушкой, отец.… Да что отец! 

Это я убила мамашу с ребенком, это я смогла выкрутиться и не сесть, это я убила Даньку, это я убила Кирилловну, я убила Витька, а Ярик… 

- Мы приняли душ и ушли спать, - говорит Рома. – Утром ты сказала мне собрать панков в «Скифе».

- И ты пошел собирать? – переспрашиваю я, надеясь на то, что он этого не сделал. 

- У меня был выбор? Ты угрожала мне кухонным ножом и выбросом моего тела из окна, если я этого не сделаю. - С каких пор его это пугает? Он мог пропасть и не появляться у меня, как тогда.  – Кроме того, ты обещала сдать меня ментам за наркоту, - договаривает он, и теперь мне понятно, что именно его напугало. 

- А дальше? Ты собрал панков? Каким образом? – я и забыла, что мы в церкви – Ромка жестом попросил убавить голос, так как я уже начинала заглушать чтение, которое продолжалось за стеной. 

- Ты отвезла меня в «Скиф», а через пару часов приехала с Пауком и кучей неадекватов. Панков собрала ты, а не я. Меня ты быстро отправила в нирвану, как и всех, кто слушать тебя не захотел. – Тушу сигарету об каменный пол, пытаюсь хоть что-то вспомнить. 

У меня появилась наркота. Кто мне ее дал? Паук, он воодушевился идеей протеста, сжигания и уничтожения. Паук все это время помогал мне. Несогласных с нами друзья Паука скручивали и накалывали наркотой. Когда я зашла в «Скиф» и Ромка мыл полы – он был под наркотой. Банально-то как! Управлять всем этим стадом панков наркотиками!

- Что потом? Что мы собрались делать? – моя память снова кончается, мне нужна новая информация для восстановления событий. 

- Ты, правда, ничего не помнишь? – я сижу, охватив голову руками, смотрю в пол, Ромка дотрагивается до меня. 

- Нет, говори, что было дальше, - мне нужно вспомнить. 

Рома вздыхает и снова уходит к лестнице. 

- Ты решила уничтожить половину города. Панков в первую очередь, но для начала они должны всё  разгромить. Поле этого, ты отведешь их к себе на работу. Что будет там, ты мне не говорила. – Как я могла до этого додуматься? За что я решила уничтожить панков? 

- Что я решила сделать? – переспрашивать, смысла нет, всё и так понятно, он не врёт. Просто я сошла с ума. Это безумие. Мне не хочется в это верить. 

- Уничтожить банки в этом городе! Всех старух и стариков – убивать! Всех сопливых детишек – убивать! – я помню, как кричала это. Панки повелись на это? Какие же они после этого панки, если послушали меня? Все в этом городе по-дурацки. 

Ярик нашел меня в «Скифе», он пришел один, видимо, надеясь, что со мной он всё быстро решит. Он совершил ошибку. Панки избили его, вывезли в город, где я допинывала уже мертвое тело своего бывшего однокурсника. Лучше бы он меня арестовал. Страшно представить, что сейчас происходит в городе из-за… меня. 

Пока я все это вспоминаю, чтение за стеной прекращается, и начинается хоровое пение, потом снова чтение, потом снова пение. 

- Почему мы в церкви? – я даже не заметила того, что сижу и плачу. 

- Он сюда не придет, его не пустят. – Вы помните, что я атеист? Забудьте. Ромке я готова верить. 

- Иконы горели, когда… - я не знаю, как рассказать о Ладе и останавливаюсь. 

- Это все воображение. У тебя была бессонница, а она работает не хуже наркотиков. – Он, видимо, пережил то же самое, что и я. 

- Что мы теперь будем делать? Это всё нужно остановить. – На месте Ромки я бы сейчас пожала плечами. Здесь он явно чувствует себя в безопасности, зачем ему мои проблемы? 

- Мы оба нужны ему. – Это меня нисколько не успокаивает. – Пойдем, зайдем, поставим свечи. Может, это нам поможет. – Он подошел ко мне, протягивает руку, а в ней две тонкие свечки.  

- Бог как последняя инстанция? Он должен помогать нам после всего того, что случилось? – мы оба несем бред, мы оба нужны какому-то деду, который превратил наши жизни в ад, мы идем в церковь, вместе. 

Беру его под руку, и идем. Могло быть ведь все не так. Идиотка, сейчас я представляю свадьбу, а нас могут убить. 

Тяжелая, очень высокая деревянная дверь открывается, и мы заходим. Здесь много людей, женщины в платках, мужчины без шапок, все крестятся, около икон горят свечи, много свечей. 

- Самое главное - жить и поступать правильно, духовно. – В центре стоит поп, или как их называют? Батюшка? Он, наверное, что-то проповедует. Мы пытаемся пройти к иконе, Ромка ведет меня. 

- Давай к этой, - я почему-то перешла на шепот в такой обстановке, указываю на первую попавшуюся икону. 

- Идем, - Рома не останавливается, он ведет меня к какой-то определенной. 

- У меня был случай, - продолжает священник, - крестил я одного, а потом узнал, что он уехал куда-то в Америку и теперь террористами руководит где-то. Попал в какую-то секту. – Эта проповедь мне кажется странной, я представляла подобные церковные речи без таких реалистичных примеров. – Кто виноват? – продолжает священник. – Виноваты родители, они не смотрели за ребенком, они не учили его духовной жизни. – Я дважды не согласна с ним. Если Бог существует, почему позволил стать парню сектантом и террористом?

Рома не дает мне даже обернуться и посмотреть на этого проповедника. Мы останавливаемся, и он вручает мне свечу.

- Икона Спасителя. Зажигай свечу и… - и Рома замолкает, как только его свеча зажглась. 

Что и? Молиться я не умею, хоть и знаю какую-то молитву. Зажигаю свечу, ставлю рядом с Ромкиной, в какую-то странную высокую чашку, где насыпан песок. 

- А вот, напился он и умер, кто виноват? – до меня снова доносятся слова священника.

- Бабло! – выкрикивает кто-то из толпы. Слышатся смешки. 

- Бабло виновато? А в чем оно виновато, если родители не учили? – тут же находится поп. 

Странный он какой-то, во всем виноваты родители. Мои тоже виноваты, что я панком стала и решила уничтожить половину города в Пасхальную ночь? 

- Не отвлекайся, - Ромка толкает меня и жестом обращает моё внимание к иконе. 

Большие голубые глаза этого, как назвал его Рома, Спасителя, меня начинают завораживать, почему-то хочется плакать и просить прощения за всё, что делала в этой жизни. И я прошу. Тихо, еле шевеля губами. 

- Нужно правильно поступать духовно, по совести. Посмотрите, что происходит. Всех нас в детстве крестят, молитвам учат, а что потом? Что же мы не по-христиански так живем? – снова этот священник за спиной. Мне даже спорить не хочется, хоть я и не согласна с тем, что нас всех крестят, я ж юрист, в конституции не так, мы сами должны выбрать. Вот только спорить мне  с ним некогда, я стою и прошу прощения у иконы. 

Вот и весь панк, вот и весь мой анархизм, вот и вся моя показушность. Когда ты сходишь с ума, когда твоя жизни – это ад, ты либо попадаешь в психушку, либо идешь в церковь. Больше некуда. 

- Может, уже начнем? Долго вы еще говорить будете? – кто-то нарушает речь этого священника. 

- Начнем? – не теряется он, и я оборачиваюсь. – Расскажи мне «Отче наш» и начнем.

- Я его не знаю! – продолжает мужик, который стоял у меня за спиной. 

- Хотите, я расскажу?! – я снова привлекаю к себе внимание, я снова вся в своей показушности. 

Рома хватает меня за руку и тащит назад. 

- Нам некогда, извините, - отвечает он за меня и ведет к выходу. 

- Эту молитву должен знать каждый, - продолжает священник. 

Дверь за нами закрывается, мы в коридоре – с одной стороны дверь в тот закуток, в котором мы сидели, а прямо – выход. 

- Что будем делать? – спрашиваю, следуя за Ромкой. 

- Уж точно не молитвы батюшке рассказывать. Нам нужно разобраться с панками. Что ты решила сделать у себя на работе? Что это за шоу? – мы остановились во дворе церкви, на улице уже светло, наверное, часов семь утра.

- Я не знаю, - он снова ставит меня в тупик своими вопросами. 

Молчим. Он смотрит на меня, я опускаю голову. Если бы не я, всё могло бы быть по-другому. 

- Паук знает. Он тебя боится, пойдем к нему. – Рома снова тянет меня за руку, снова ведет за собой. 

- Паук меня боится? Я бы так не сказала. – Все возражения бессмысленны. 

Мы идем к воротам, за ними почему-то стоит моя машина. Да, Рома говорил, что я его привезла в «Скиф». Помню. Мой, как я его зову, «Джипик», мы идем к нему.

========== Глава восемнадцатая. Всё равно не верю ==========

Старые церкви обычно стоят на горе. Эта церковь старая. Кто-то рассказывал мне, что она стоит на скале, только я не помню, кто. Возможно Витёк, когда показывал этот город, когда мы только познакомились и у меня был выходной. 

Воздух влажный, холодный – утренний одним словом. По городу гуляет туман, солнце еще не вышло и не собирается выходить. 

- Как мы оказались здесь? – я не спешу садиться в машину, стою на этом пятачке-парковке и смотрю на город, который отсюда, с горы, как на ладони.

Ромка стоит, облокотившись на машину, курит, смотрит под ноги. 

 - Ты просила отвезти тебя куда-нибудь, чтобы выспаться перед шоу, - выпуская дым, отвечает он и продолжает смотреть на асфальт у себя под ногами. 

Оказывается, после того, как я что-то вдохнула, всё же пришла в себя и о чем-то смогла попросить. Наверное, снова угрожала, и поэтому он увез меня. 

- Странный выбор… - я оглядываюсь на церковь – белая с синими куполами, выше всех – колокольня, на ней купол золотой. 

- Я хотел сбежать, - бросает он. Вот оно что. Значит, не угрожала. 

- Что остановило? Мог бы выбросить меня где-нибудь, - самый бессмысленный разговор, который мог у нас состояться. Мы столько не видели друг друга, я готова была убить всех, лишь бы встретиться с ним, а теперь мы стоим около церкви и говорим друг другу ерунду. 

- Ты вытащила меня из больницы, я вытащил тебя из «Скифа», - он бросает сигарету, смотрит на меня, я делаю вид, что смотрю на церковь и меня крайне интересуют купола. – Мы почти свободны. Мы можем уехать и не возвращаться сюда. – Я опускаю голову. Ничего меня не интересует на самом деле. 

- Панки уничтожат город, а дед? Дед все равно найдет нас. – Это полная безысходность, мне кажется, что дед и сейчас где-то рядом, смотрит на нас, как я смотрела на своих марионеток.

Иллюзия выбора – они могли не соглашаться на шоу, но я бы уволила тех, кто сказал бы мне хоть слово против, мы с Ромкой можем бросить этот город, оставить его панкам и  ментам, которые начнут их останавливать, но дед, он найдет нас - и будет что-то ужасное, наравне с увольнением. Увольнение из жизни. Представляете? Вы уволены, другую работу вам не найти, вам не дали рекомендаций, у вас нет никаких заслуг и таланта, вы больше никуда не подходите по возрасту, у вас недостаточно опыта. Мало ли что. Вам просто некуда идти после увольнения, а предыдущую работу, как бы ненавистна она ни была, вы ее любили, вам было куда пойти и чем заняться. Да что там! Она была вам дорога, но вы никогда не думали, что увольнение коснётся и вас. 

Рома молчит, а я страдаю идиотскими мыслями об увольнении. Наверное, хватит. Даже если это конец, я не хочу, чтобы было всё именно так, у нас есть шанс всё изменить и уйти самим, не ждать увольнения. 

- Нужно ехать. Паук может начать громить город утром. – Рома обрывает мои рассуждения. Мы оба хотим остановить это - никаких побегов: у нас есть возможность всё исправить. Иду к машине, Ромка кидает ключи, ловлю. 

- Не стой, поехали. – Мне кажется, что он бросит меня в любую минуту или всё это исчезнет. Действительно, вдруг это очередные галлюцинации и нет со мной рядом Ромки, и не были мы в церкви, и церкви этой нет. 

- Адка, а как ты меня нашла в больнице? – прежде чем открыть дверь в машину, он решил спросить об этом. Наркоман, что с него взять. 

- Я тебя не искала, - соврала я или сказала правду – спорно, но ответила как есть. 

Карканье, вороны. Я ничего не вижу, на меня набросились птицы, как только я открыла машину. Они просто вылетают и не пытаются напасть, я оказалась у них на пути. Будто их кто-то напихал в салон и они ждали, когда их выпустят. По лицу что-то скользнуло, что-то острое, клюв или когти. 

- Что за херня?! – крик Ромки, который, как и я, открыл дверь этой машины неудачно. 

- Бесит! Сука! Бесит! – мне удается отбиться от птиц быстрее – всего-то отойти в сторону и дать им вылететь. Однако это было слишком неожиданно, чтобы сразу прийти в себя. 

- Поедем на автобусе? – Ромка, как и я, сообразил отойти в сторону и дать птицам дорогу. Над левым глазом у него появилась нехилая царапина. Кидаюсь в салон, наверняка весь изгажен чертовыми воронами, раз мой наркоман предлагает ехать на автобусе. 

- Здесь все нормально. На автобусе я не поеду. – Всё действительно нормально. Что ж, дед в самом деле где-то рядом. Птицы – это его работа, и либо они ненастоящие и у нас одни галлюцинации на двоих, ибо в салоне прежняя чистота, либо это и в самом деле чертовщина. Случайно гляжу в зеркало – правая щека расцарапана. Рана настоящая, боль настоящая. А как насчет птиц? Мне не ясно. 

После грёбаного воронья у меня трясутся руки, от одной мысли о деде меня трясет так, будто во мне замкнули все провода разом. 

- Ты поведёшь. - Он уже уселся в кресло пассажира, но после моих слов, Рома недовольно фыркает, выходит. 

- У меня нет прав, - берет ключи, занимает водительское, заводит, я сажусь в пассажирское. 

- Я убила… - останавливаюсь, чтобы точно посчитать количество своих жертв, но сбиваюсь на Витьке. - ...до хрена народу, меня не пугает водитель без прав. 

- Нашла чем хвастаться, - мы трогаемся с места. Мне, наверное, полагается обидеться на него, но Ромка прав, хвастаться нечем, шутка дурацкая. 

Молчу. Пытаюсь представить, что мы будем делать, как останавливать всех, одновременно пытаюсь вспомнить что-нибудь. Витек. Жив он, или это очередная игра деда моим воображением? Ромка молча ведет машину. Мне нужна музыка, тянусь, чтобы включить ее. 

- Ты сказал, что я убила врача, - нужно расставить все точки. – Но я видела его после этого, он был в квартире, помнишь? Он встречал нас. – Ромка смотрит на дорогу, музыка играет тихо.

- Помню, как мы бежали, помню, как зашли в квартиру, и ты отвела меня в ванную, а потом пришла сама. Мы так отрывались! – мать моя анархия! Это все, что он запомнил? Город вот-вот уничтожат панки, нас могут убить, а он про ceкc!  

- Заткнись! – ни хрена он не помнит. Козел похотливый! Он получает от меня по плечу, замолкает, меняется в лице, снова становится серьезным.

- Нет, я его не видел, - наконец-то ответил по делу. 

- Тогда, почему я его видела? Что это значит? Ты видел тех, кого убил, после их смерти? Они говорили с тобой? – пока сыплю эти вопросы, мы останавливаемся. Светофор. 

- Не знаю, возможно, это был приход, возможно, я их действительно видел и они говорили со мной. Итог такой – у меня было много наркоты, я убил всех, кто мне ее не давал без денег,  но очнулся в больнице, совершенно не помня, как там оказался. Сколько там пробыл – не знаю, помню врача, которого ты убила, помню, что старик был там, помню, что мне было плохо. Думал, что умер и ад выглядит как палата. Потом понял, что в больнице. 

Почти не слышу его, скорее всего это всё – приход. Снова вижу афишу на своё шоу. Нет, шоу это – больше не моё. Или моё? Проще всего было бы свалить всё на Ладу, но её не существует, как и не существует анонимного общества анархистов. 

- Деда в больнице я тоже видела. Мне стало плохо, Витек отвел меня к себе в кабинет, но я подумала, что он как-то связан с дедом и убьет меня. Решила бежать, прибежала в коридор, а там был ты. Дальше сам знаешь. – Мне некому было рассказать всё это, мне не с кем было поговорить всё это время. Теперь у меня есть человек, который пережил что-то подобное, теперь у меня есть человек, с которым я могу поговорить. 

Мы снова трогаемся с места и едем. 

- А дальше… - он прерывается, чтобы повернуть. – А дальше ты убила его, потом вылила бензин из канистры. До сих пор не понимаю, ты ее с собой несла? – я пожимаю плечами, в моей версии это делала Лада. – Мы угнали машину скорой помощи. Ехала ты быстро, потом ее подожгла, мы пошли по каким-то захолустьям, пришли домой… - если он еще раз скажет, чем мы занимались дома, я его убью. 

- Что было еще? Я привезла панков в «Скиф», и что? Ты сказал, что у них оружие! Откуда? – его лучше перебить, пока он снова не завел эту пластинку. 

- Я соврал, это не оружие. Это топоры, молотки, ножи и прочие подручные средства. Мента, который явился в «Скиф», забили молотком, я видел. – Это меня почему-то радует, мы не захватили никаких военных баз, огнестрельных нет. Молотки и топоры – не так страшно, как автомат. 

- Не ври мне больше, мне нужна точная информация, чтобы знать, как всё это остановить. – Скрещиваю руки на груди. Снова чертов светофор, мы останавливаемся. Солнце уже начинает выползать, готово залезть в глаза. Смотрю на часы в салоне – восьмой час, пять минут восьмого. Почему-то мне кажется, что мы можем опоздать. Мало ли что я наговорила Пауку, этот ненормальный загорелся идеей разгрома. Ради чего? Что я ему обещала? Это не может быть бесцельный погром, он всегда был против подобного. 

- Афиши по городу. Интересно, много ли придет народа на это шоу? Сегодня Пасха. Может, это остановит их. – Мне бы хотелось верить в слова этого наркомана, хотелось бы верить в то, что Пасха остановит любопытных. Но… Сколько таких как я? Сколько тех, кто хотел бы пойти против системы, сколько молодого мяса, которые сами не понимают, что делают, лишь бы выразить протест? Сколько тех, кто не верит в Бога и пойдет на это шоу? Сколько тех, кто считает себя индивидуальной личностью, которая не вливается в стадо? Много. Это стало модным, а значит – массово. 

- Как ты попал в церковь? – почему-то это не выходит у меня из головы. Мы снова трогаемся и едем дальше. 

- Трудно жить и ни во что не верить. Ходил туда несколько раз, мне там было спокойно. Всегда, когда плохо, уходил туда. Главное, не вникать во все эти крещёный-некрещёный, свечки-крестики. Фигня это всё. - Понятия не имею, к чему он клонит. 

- Всё равно не верю. – Мне больше не хочется слушать. 

- Чтобы поверить в Бога, нужна чертовщина. Видимо, тебе мало.  – Наркоман-философ-проповедник, он начинает меня выводить из себя. 

- Заткнись и рули! Нам нужен Паук? Вот к нему и езжай! – я дергаю руль, лишь бы уйти от религиозной темы. Если Ромка разговорится, он мне очередной раз промоет мозг, как когда-то с анархией.

- Перестань! И успокойся! – он перебивает мой крик. Со мной снова что-то не то, меня просто взбесил разговор о церкви, но ведь я его сама завела. 

Снова чертов светофор. Снова скрещиваю руки на груди, вжавшись в сиденье, смотрю в окно. Светофор быстро меняется на зеленый, но не тут-то было. Мы все еще стоим. Перед нами пешеходный переход, по которому, с какой-то стати, идет бабка с ребенком, видимо ведет его в детский садик. Идут не торопясь. За нашей машиной могла бы выстроиться пробка, но никого нет. Как странно. 

- Они охренели просто! Ничего, что сейчас уже наш свет! – Ромка не успевает ничего сказать мне в ответ, выхожу из машины, громко хлопая дверью. Ребенок остановился завязать шнурок, который у него развязался на ботинке. Как меня бесят гребаные дети! Всё это на пешеходном переходе! 

- Ада! – крик Ромки меня не останавливает, я даже не оборачиваюсь, иду к этим придуркам на дороге. 

- Вы не охренели, господа?! Резче ногами шевелите, блядь! Мне ехать нужно! – мои крики явно неубедительны, бабулька улыбается и взглядом указывает мне на ребенка, будто при его виде я должна заткнуться и начать умиляться тому, как этот несостоявшийся аборт завязывает шнурки. - Вам пиздец! – шиплю сквозь зубы, разворачиваюсь и иду к машине. – Выйди! – открыв дверь Ромки и, не дожидаясь, когда он выполнит мои требования, хватаю его за ворот и выбрасываю, сажусь на его место. Назад. Остановка. Педаль в пол. У бабки и у мальчишки в темно-синем комбинезоне нет шансов. Он все еще завязывает свои грёбанные шнурки посередине чертова пешеходного перехода! Я вижу, как бабка начинает метаться. Что, старая шлюха, не ожидала?! А я предупреждала! 

Сдохни! Сдохни, старая тварь, вместе с этим маленьким ублюдком! 

- Стой! Стой! Хватит! Ада! Хватит! –  как он успел? Рома, какого черта ты их спасаешь?! Я жму на тормоза из-за всех сил, но это не помогает, они будто отказывают. Глухой звук удара, его тело мелькает на капоте. Выворачиваю руль. Тормоза, чертовы тормоза наконец-то сработали – бьюсь лбом об лобовое. Сука! 

Мне некогда приходить в себя, выползаю из салона. Бабки с ребенком уже нет.
 
- Хренов наркоман, не вздумай подыхать! – он лежит там, на переходе, согнув ногу в колене. Лада. Лада, это всё делает Лада. Я не способна задавить пешеходов, как бы они меня ни бесили. Я не способна сбить Ромку! Бегу к нему.

- Ты с ума сошла. – Он жив. Или мне кажется, что он жив, как Витек. Смотрит на меня и лыбится. Придурок, я его чуть не убила. – Мне не встать, ты сломала мне все ребра. – Он протягивает руку, чтобы я помогла ему подняться. Меня начинает трясти от всего, что произошло сейчас. Если бы не этот идиот, который  с трудом поднимается и держится за свои ребра, мой список жертв пополнился бы. 

- Мне нужно в психушку. – Положив своего наркомана на заднее сиденье, я снова села за руль. 

- «Скиф» недалеко, - откашлявшись, ответил Рома. 

- Я серьезно! – мне страшно завести машину и поехать, я могу кого-нибудь убить. Кого угодно. Кто начнет переходить дорогу. 

- Нам нужен автобус, иначе ты убьешь всех. Сейчас люди на работу пойдут. Один пешеход – и весь город будет в трупах. – Если бы он знал, как меня бесит общественный транспорт, он бы не говорил мне об автобусах. Однако какой шанс убить кого-нибудь в автобусе? Максимум, что можно, – наорать на тех, кто тебя раздражает. Главное, смириться с тем, что места может не хватить, и не оторвать при этом кому-нибудь голову. Хрен с ней, с импотенцией, ее некоторым и желать не нужно. 

- Ты сможешь идти?  - наши взгляды встречаются в зеркале, он сидит и закуривает, снова кашляет. 

- Черт! – выбрасывает сигарету в окно: видимо, ему настолько больно, что даже сигарета – это одно сплошное страдание. – Смогу. – Выходим из машины. 

«Скиф» действительно недалеко, всего две остановки. 

- Может, пойдем пешком? – я оборачиваюсь, потому что Ромка отстал. Мой вопрос разбивается, как только я увидела это еле волочащееся тело. 

- Я не смогу. – Мог бы и не говорить, я это прекрасно вижу сама. 

Нужно помочь ему дойти до остановки. Главное - никого не убить, пока мы идем или в автобусе. Нам нужно всё остановить.

========== Глава девятнадцатая. Соль и Паук, Ада и Рома ==========

- Ада Викторовна? 

- Да. Вы, наверное, по поводу кредита? 

- Именно. Вы не оплатили… 

- Я в командировке, оплачу, когда вернусь…

Соль. Соль. Соль. Она могла бы стать двойником Земфиры, если бы ухаживала за собой. Серьезно, хотя бы чуть-чуть. Правда, лицо у Соли плоское, с Земфирой она похожа, пожалуй, только огромными глазами, прической, ну и бровями; телосложением похожа она на нее отдаленно, слишком толстая для Земфиры, в конце концов, и голоса у Соли нет, и на гитаре она не умеет играть. Нет, такой двойник Земфире не нужен. Дурацкое сравнение. 

В моей телефонной трубке истошно аллекает коллекторша, из-за звонка которой меня несколько минут назад как будто осенило. Да, дед, наверное, показывал мне какие-то обрывки будущего тогда, когда пришел в мою контору добрых дел с букетом мерзких цветов. Я вспомнила, как называются эти цветы – паучьи лилии или адский цветок. Откуда я это знаю – не знаю. Символично, не правда ли? Дед уже тогда знал, что будет. Паук и Ада. Мы сидим друг напротив друга в автобусе. Соль и Паук, Ада и Рома. Когда-то давно, очень давно, мы вот так сидели совсем в другой обстановке. 

Только что эти двое убили сорокетку и сумасшедшего аспиранта-историка просто за то, что те не уступили им место. Сорокетка сегодня была в новом костюме серого цвета, а вот теперь он весь заляпан кровью, ее глаза открыты и они смотрят на меня. Мертвая сорокетка смотрит на меня лежа на грязном полу автобуса. Глаза зеленые, замерли и, наверное, всё еще отражают где-то в сетчатке страх. Хотя, наверное, она ничего не успела почувствовать: удар молотком был неожиданным. Во всяком случае, я не ожидала такого от Соли. А вот аспиранту повезло меньше. Паук – тюфяк по сравнению с ним. Смерть аспиранта была мучительна. Несколько раз Паук промазал и проехал лезвием по лицу, потом выколол аспиранту глаз, а дальше ему всё это сыграло на руку – пока аспирант был занят болью и вытеканием правого глаза, Паук добил его молотком Соли. Зеленый ирокез замочил водителя только потому, что тот дергал рычаг передач. Перерезал горло, тот даже испугаться не успел, скорее всего. Все остальные пассажиры, которые не успели убежать, загнаны на заднюю площадку, но еще живы. Это ненадолго. 

Моему удивлению и шоку не было придела, когда следом за мной и Ромой в автобус прошли эти отбросы – Паук, Соль и зеленый ирокез. Как его там зовут? Лёха? Плевать. 

- Далеко собрались? – с этими словами Паук сел напротив нас, как только разделался с аспирантом. У меня ступор, я слушаю, как в трубку орет коллекторша. Ромка сидит рядом, наверное, тоже в шоке. Всё произошло так быстро, мы даже не успели сообразить. Помню, чтобы убить – нужно всего мгновение. Начиналось зато всё отлично: автобус подошел вовремя, напротив сорокетки и аспиранта были свободные места, которые мы с Ромкой тут же заняли, а потом… За этим "хорошо" я и мой нарк не заметили, как стало плохо. Всё произошло мгновенно. 

Эти люди в конце автобуса, которые переходят на истошный плач и дикую истерику, эти бабки и один мужик… Да, не успели отсюда убежать только старики: слишком медленно они спасали свои жизни от ненормальных панков. Никто из них не способен противостоять психу с зеленым ирокезом, который обливает тут всё бензином и угрожает тем, что мы все – сдохнем. 

Несколько часов назад я заходила в церковь под руку с нарком и представляла свадьбу, сейчас я не представляю ничего кроме смерти, точнее кроме своего крика ужаса, когда здесь всё загорится. Запах бензина настолько едкий и противный, что хочется блевать, а я продолжаю слушать коллекторшу, тупо смотреть на Паука и на Соль. Кажется, они чувствуют себя сейчас очень уверенно. Еще бы! Ситуация в их руках. 

- Телефоны сдать! – командует ирокез, но ни никто из нашей четверки не обращает на него внимания, мы заняты визуальным гипнозом друг друга, а этот ненормальный занят людьми, которые по нелепой случайности оказались в этом автобусе. Хотя какая это может быть случайность? Это был их обычный утренний ритуал – рейс до работы или до магазина. Сегодня он оказывается их рейсом смерти и, наверное, нашим тоже. 

- В «Скиф», - Рома складывает руки на груди, как будто ничего не боится, как будто весь этот беспредел не касается ни его, ни меня.

 Опускаю трубку, мне уже окончательно плевать на просроченный кредит и на то, что моя кредитная история будет безвозвратно испорчена из-за нескольких тысяч, что я не отдала вовремя. Если бы эта коллекторша сейчас была здесь, в этом автобусе, где-то между мной и Пауком или между Ромкой и Солью, то она бы даже и не напомнила мне о кредите. Хотя, кто знает этих ненормальных, которые держатся за свою работу и идут на всё, лишь бы не уволили. Мои марионетки – яркий пример того, что работа бывает дороже жизни, она дает шанс на выживание, а там уже не важно, что с тобой, главное, что живой. Снова я про увольнение, а ведь этот хаос, этот бардак – возможный конец моей жизни, моей истории. Бредовые мысли, наверное, от нервов. 

- Как хорошо. – Между тем, пока я занята, возможно, последними мыслями в своей жизни, Паук отвечает Ромке. – Нам по пути. – Добавляет он. Соль тут же заливается истеричным смехом. Так смеялась Лада… Или так смеялась я сама над собой? Какая теперь разница…
 
- Кто поведет? Водилу грохнули зря, - мне тоже пора вставить свои пять копеек, все-таки мужика, который неудачно стартанул с остановки и разозлил этим панка – жалко. 

Паук смотрит на нас оценивающим взглядом, сплевывает на пол, но попадает на лицо сорокетке, залепив ей своим харчком один глаз, как раз тот, что смотрел на меня. Он поднимается с места, одергивает косуху и перебирается в кабину – это пазик,  тут легко перебраться. 

- Заткнулись все, блядь! – ирокез сам начинает нервничать, ему крайне не нравится накалившаяся обстановка. Люди орут, но никто даже не собирается ему врезать, старики слишком беспомощны. Стадо. Безвольное испуганное стадо. 

Мы трогаемся, мы набираем скорость. Я смотрю на Соль, Соль смотрит на меня и на Ромку. Мы тупо сидим и молчим. Ирокез продолжает орать о том, что ему только стоит шаркнуть спичкой по коробку и всем нам – конец. 

Мы едем быстрее, мы явно нарушаем все правила, возможно, кто-то из-за нас попал в аварию, возможно, мы кого-то сбили. Автобус сильно скачет на кочках или людях, ирокез успокаивается и садится на заднее сиденье, он начинает рассматривать телефоны, которые отобрал, и дебильно улыбаться. 

Рядом с Солью лежит ее молоток, она начинает отвлекаться от нас и время от времени поглядывает в окно. 

- Как они заебали орать и сигналить! – после этого крик Паука тонет в реве гитар – он включил музыку. 

Скорее всего, мы съезжаем в поле, автобус начинает трясти еще сильнее, но я не могу посмотреть в окно – всё моё внимание приковано к Соли, к ирокезу и к людям в салоне. Запах бензина настолько невыносим, что хочется открыть окно. 

- Сидеть! – на мои движения Соль громко рявкает и выставляет впереди себя нож. Либо мы задохнемся, либо нас сожгут, либо меня зарежут, и я не узнаю, что будет дальше. 

Тело аспиранта валяется на ступеньках около выхода. Не хотелось бы мне умереть в такой позе – наверное, ему неудобно. 

Ромка толкает меня в бок, как только все мои попытки пошевелиться пресекает Соль. Не знаю, что он имел ввиду этим жестом, но надеюсь, что поняла я его правильно. Если это нужно остановить, то мы начинаем! 

Я хватаю Соль за плечи, а рассчитывала схватить за горло, она неудачно поднимает руку с ножом вверх, а я перехватываю ее за запястье, пока вторая рука начинает пальцами впиваться в ее лицо, пытаясь выдавить глаза. Если она думает, что окажется сильнее меня – это зря, хоть противостояние чувствуется, противостояние это очень слабое, ей не встать, ей не отбиться, как бы она ни пыталась отмахнуться от меня, как бы она ни колотила меня по бедру – я не сдамся. 

Люди орут, Рома, скорее всего, забивает зеленого ирокеза молотком, ибо это оружие Паука исчезло с сидения. Никто никому не поможет: ни Ромке, ни его жертве. Стадо. Потребители. Ненавижу! 

Лезвие скользит по моей ладони, но мне некогда отвлекаться на боль, я удачно перехватила нож из рук этой ненормальной. Хватаю ее за волосы, она пытается освободиться, но неудачно.  Ножик рвет ее куртку, а дальше проходит так, будто я режу не человека, а свежий бисквитный торт, но этого мало. Тварь продолжает сопротивляться и бесить меня своими попытками спастись еще больше. Под мою ногу попадает рука сорокетки, но какая ей разница, она уже мертва – наступаю, давлю, вытаскиваю нож из Соли и снова направляю его острие в нее. Несколько раз, со всей силы, со всей злости. 

Мы слишком резко тормозим, нож уходит в Соль по рукоятку. 

Паук, он выбирается… Нет, он буквально выпрыгивает из кабины. Мне бы успеть поставить ему подножку, чтобы он не успел добраться до Ромки, но я не могу, я улавливаю равновесие после такого неожиданного торможения. 

- Рома! Рома! – орать незачем, он и без меня видит надвигающегося разъяренного Паука, но не успевает подняться. 

- Молчать, твари! – прокричав это нашим заложникам, он хватает моего нарка за воротник. Ебаное стадо! Поднимите молоток! Спасите моего наркомана! 

 Ждать помощи от этого мяса – бесполезно. Если бы Паук не начал расправу с Ромкой посередине салона, всё это стадо убежало бы. 

- Паук! – мне ничего не приходит в голову лучше, чем это. Я вытаскиваю из кармана зажигалку. Этот ублюдок не хочет умирать, я знаю. Всё это – фарс, показушность. Запугать слабых - почувствовать себя сильным. 

- Ты этого не сделаешь! – он обернулся, он отвлекся, он отпускает моего наркомана и идет на меня. 

Мои губы невольно растягиваются в довольной улыбке. 

- Мне терять нечего, - большой палец на колесе, мне остается только провести, и нам всем – конец. Он видит это и останавливается. Мы в шаге друг от друга. 

- Мы приехали, давай не будем ссориться. Это мясо оставлять нельзя, они нам помешают. – Он жестом указывает на испуганное безвольное стадо пассажиров. Ромка смотрит на меня через плечо Паука, наверное, он думает, что я действительно готова спалить нас. 

Нет ничего проще этого – умереть и оставить все свои проблемы нерешенными, особенно шоу, которое нужно остановить. Соблазнительно. Уйти и не ждать, когда меня снова попытаются убить или убьют. Глупо считать самоубийц слабыми и безвольными, они сами выбирают, как им умереть и когда. Нет ничего лучше, чем обмануть внезапную смерть; сорокетке и аспиранту это не удалось, Кирилловне не удалось, случайному пешеходу…. Так получилось только у Даньки. Снова я ему завидую. 

Паук смотрит на меня, Рома смотрит на меня, забившиеся и испуганные пассажиры смотрят на меня - все их жизни в моих руках, в руке, если быть точнее. 

- Отмени разгром города, я передумала, - я смотрю ему в лицо, в его черные глаза, в которых так трудно найти зрачки. Щетина у Паука нелепая, раньше он отращивал модельные бороды, выглядел намного лучше, чем сейчас. Его губы кривятся в усмешке, всё его лицо говорит только о том, что он считает мои слова об отмене разгрома – глупостью. 

- Ты передумала? – между этими словами он делает незначительную паузу, но по интонации можно понять, что он либо сейчас заржет, либо попытается забрать у меня зажигалку. Шаг назад. Шаг. Ещё шаг. - Дворец Культуры взорвется в полночь, он заминирован, - добавляет Паук.

- Звони нашим отморозкам и отменяй, я не шучу, - кажется, в мои слова верят только заложники, Паук улыбается, но взгляд его совсем не веселый. 

- Иначе что? – он двигается на меня, а я не знаю что ответить. Перспектива умереть в этом пазике меня не радует. Вера в Бога у последней черты – если он есть, должно произойти что-то, Паук должен отменить уничтожение города, я ведь ставила свечку. 

- Ради чего всё это? Выразить протест? Знаешь, что скажут люди, когда увидят эту новость в телевизоре? Они назовут тебя придурком! – мои слова снова неубедительны, я знаю, но мне нужно тянуть время. До чего? Не знаю, но я на что-то надеюсь.

- Плевать я хотел на это стадо! – согласна, я бы сказала также, но это было раньше. – Им нас не понять! – продолжает Паук. – Мы хотим очистить этот город! 

- От кого? От стариков и детей? Вас посадят, в лучшем случае! – я не даю ему договорить, рефлекторно делаю шаг навстречу, чем он и пользуется, пытаясь меня схватить, но внезапно, глаза его закатываются, и он падает. Передо мной стоит Ромка. 

Моя рука болит, сначала я врезала ею по стене, пытаясь ударить несуществующую Ладу, потом её порезала криворукая Соль, теперь эта рука держит зажигалку. Мне нельзя оставлять выживших пассажиров, они позвонят ментам, и нас поймают. Да, меня все равно посадят, как и Ромку, но не сейчас, сейчас нам нужно остановить панков, поэтому я бесцеремонно обшариваю труп Паука, пытаясь найти его телефон. 

- Женщине плохо! Откройте хотя бы окно! – наконец-то из всего этого стада хоть кто-то подал голос, наверное, нас не боятся. 

- А кому сейчас легко? – не отвлекаясь от телефона Паука, я не смотрю на них. Ромка открывает люк, перебирается в кабину, я просматриваю последние вызовы на телефоне. В исходящих только мой номер и какой-то городской, звоню на городской. 

- С ними-то что? Отпустить? – Ромка сидит напротив, рядом с убитой Солью, и спрашивает про заложников, а я даже не заметила, как снова заняла своё место. Жестом прошу его замолчать, слушаю гудки. 

- Где вы есть?! Всё готово! Что там с Адой? Ты убил эту сучку?! – понимая, что Паука мой наркоман убил слишком рано, я снова не знаю, что ответить этому парню, который взял трубку.  

- Вы в «Скифе»? – тишина в ответ. - Это сучка Ада, ты правильно понял. Я вас сдала ментам, метаться бессмысленно, они уже едут. 

- Тварь! – всё, что мне нужно было услышать. Они в «Скифе». Сбрасываю, набираю ментов. 

- Открой двери, пусть валят, - пока дежурный где-то пропадает и не спешит принять вызов, мы отпускаем заложников.

========== Глава двадцатая. Лада ==========

Трубку телефона никто не берет, пассажиры забежали обратно в автобус, в котором всё ещё трупы и кровь, из «Скифа» бегут панки, и бегут они к автобусу, Ромке плохо, его сбила я, и едва не убил Паук. Он лежит на сиденье и смотрит в потолок, он говорит, что ему плевать, он говорит, что мы всё равно умрём. 

Панки страшны тем, что они всё могут сделать сами, а наши панки страшны тем, что делать они умеют не только феньки или принты, но и «молотов». Да, та самая зажигательная смесь в бутылке. Ройтесь в «Википедии», не смотрите на то, как нас сейчас разнесёт ко всем чертям. 

- Ну, здравствуй, подружка. – Угадайте, кто мне ответил вместо дежурного. Лада. Наверное, это последняя стадия сумасшествия.
 
Пассажиры, эти идиоты, которых мы отпустили, но которые увидели панков и которым некуда бежать, не нашли ничего лучше, чем вернуться обратно – в автобус. Здесь трупы, здесь всё в бензине, здесь даже закурить нельзя. Они снова забились назад, они истошно спорят о том, кто сможет повести автобус. 

- Дежурный?! – я все же надеюсь, что свой голос, голос Лады, мне померещился, но мой вопрос разбивается о её сумасшедший смех. 

- Что там за вопли у тебя, дорогая? Неужели ты всё ещё в автобусе? Хорошо, не отвечай. Я сейчас. – Ничего хорошего эти слова не предвещают. Сейчас, если она появится здесь, я наконец-то пойму: с ума я сошла и она мне мерещится или она существует. В трубке гудки. 

- Они близко! Делайте же что-нибудь! – за плечо меня схватила какая-то бабка. Сильная, ничего не скажешь, да и на бабку она похожа… Плевать мне, на кого она похожа!

Все смотрят на меня: бабка, ещё две бабки, какая-то женщина и дед – натуральный бомж. Ромке всё равно, он сбросил труп Соли на пол, рядом с сорокеткой и, заляпавшись в крови по уши, улегся на сиденье.  

- Я вас отпустила, сдохнуть вы решили сами! – никого я спасать не собираюсь, автобусы я водить не умею, хватит с меня «скорой». 

- Правильно. – Я вздрогнула, услышав снова свой голос. Рядом со мной сидит Лада. В черном платке, в черных очках, в черном плаще. Я уставилась на нее. Кто она? Моя придуманная подруга, отражение в стекле, или она существует? – Забирай наркомана и выходи. – Она говорит это, дружелюбно улыбаясь, будто, когда мы выйдем – ничего с нами не случится, всё закончится. 

Нет, сначала я узнаю, кто она. Встаю с места, смотрю на своих бывших заложников. Какого черта они вернулись? Эй, Бог, видишь, не всегда понимают твоё добро, люди – идиоты, хоть тысячу свечей ставь. 

- Вы видите её?! – я указываю на Ладу, которая не ожидала от меня этого, она резко встаёт, снимает очки и растерянно смотрит на меня. 

Мне не понять, на кого они смотрят, они молчат, как тупые бараны. 

- Ты что?! Охренела?! Хватай своего наркомана и сваливай отсюда! – она толкает меня к выходу, я оказываюсь на ступеньках, она хватает за воротник Ромку и скидывает его на пол. – Вставай! Не время умирать! – она пытается поднять его и привести в чувство, пока я пытаюсь поймать равновесие и вернуться к ней. 

- Вы видите её?! – я на ногах, я снова указываю на Ладу ничего не понимающим пассажирам. Они смотрят на меня с каким-то сожалением и синхронно начинают кивать.

- Валите, я сказала! – Ромку она толкает на меня так, что мы оба вылетаем из автобуса. Мой наркоман, как тряпичная кукла, очень тяжелая кукла, он тяжело вздыхает, как только мы приземляемся. 

Голова соприкасается с чем-то более-менее мягким, явно не с землей. Труп аспиранта, мы приземлились на него. 

Над нами появляются лица в больничных масках, в противогазах. Они смотрят на нас. Вот и всё. 

Меня хватают и поднимают на ноги, тоже самое делают с Ромкой. 

- Вот вы и встретились, как вы и желали, Ада Викторовна, - голос, от которого мне хочется провалиться сквозь землю, исчезнуть, лишь бы больше никогда не слышать его. – Признаться, я знал, что вы решите сбежать от меня. – Он обходит нас, и я вижу его лицо, довольное лицо с мерзкой довольной улыбочкой. – Обидели Ладу, нельзя же так! – продолжает он. 

- Какую, к чертовой матери, Ладу!? – я вырываюсь так легко, как будто меня отпустили, хватаю деда за воротник его черного пальто. - Ты, старый, мерзкий дегенерат! Какую Ладу, твою мать?! – он продолжает улыбаться, он не боится меня, а я… Я больше не боюсь его. Я набрасываюсь на него, валю на землю, начинаю колотить по его лицу так, будто хочу вмять в землю. Я вижу, как его лицо превращается в кровавое месиво, рукам нестерпимо больно, но я не собираюсь останавливаться, я бью его и спрашиваю про Ладу.

Меня схватывают, валят на землю. 

- Не трогайте! – крик Ромки ничего не меняет, я перестаю его слышать, меня глушат ударами под ребра, по голове, по лицу. Наверное, это конец. 

Мне бы нужно бороться за свою жизнь, но мне не хватает воздуха, мне не хватает сил. Всё слишком быстро, я ничего не успеваю понять, мне проще сдаться – закрыть глаза и притвориться мертвой или стать ею, я больше ничего не хочу. 

Мой личный сорт анархизма вылился в массовый беспорядок. Мне кажется, что я лечу над городом. Панки в больничных масках и противогазах, с «молотовым», с ножами, арматурой, битами - они расправляются со всеми подряд. Здания охвачены огнем. От этих идиотов никому не скрыться. Они хватают женщин за волосы, бьют – ногами, на которых берцы с массивной платформой – одного хорошего пинка достаточно, чтобы отключиться надолго, а то и сдохнуть. 

Остановки сносятся к чертовой матери, вместе с теми, кто на них. На дорогах какие-то психи устраивают массовые аварии, выезжая на встречку, ведя нечто здоровенное типа КАМАЗа. 

Я вспоминаю, как мы распланировали весь город когда-то в «Скифе» - панки что помладше выражают свой протест на улице – они кидают «молотов» в магазины и банки – протест против экономического рабства; панки, которым от двадцати лет, убирают к чертовой матери администрацию города, аппарат судов и полицию – они начали действовать раньше, чтобы младшим никто не помешал – протест во имя свободы; аварии на дорогах, уничтожение мамаш с детьми – протест против… против... 

«Протест против идиотизма!»  - вспоминаю я свои слова. Да, я ненавижу детей и идиоток, которые рождают себе подобных идиотов. «Сокращение популяции идиотов!» - вспоминаю я слова тогда еще живого Паука. «Уничтожение овуляшек!» - поправил нас тогда кто-то из остальных. «Очистим этот город!» - парировала я, когда наш план приняли все остальные. 

Это настоящее безумие, и я в этом участвовала, призывала, говорила, что мы начнем со своего города и пойдем дальше, дадим сигнал остальным, таким же, как мы. Нас некому остановить. 

Они гибнут сами, им оказывают сопротивление, но они продолжают, они не собираются сдаваться, они верят, что их время пришло и их идея – имеет место быть. 

Интересно, есть ли среди жертв мои марионетки? Что с ними сейчас? 

Рок музыка, а точнее вой гитар, оглушающий и раздражающий. Он бьет по голове, в голове гудит. Моё тело затекло. Поворачиваюсь, разлепляю глаза – полумрак. Либо меня так били, что я теперь ничего не вижу, либо здесь действительно темно. Тело очнулось, оно начинает ныть. 

- И кто тебе сказал, что меня не существует? – по моей голове проводят рукой, я слышу свой голос, а еще точнее, голос Лады. – Я ведь, говорила тебе, не нужно со мной ссориться. – Продолжает она. - Мама и папа будут не довольны тобой.

Мама и папа?! 

Вскакиваю с места, сажусь. Здесь темно, только лунный свет проходит через стекло и освещает собой комнату. Это кладовка нашей конторы добрых дел. Дурацкое название! 

Лада сидит рядом, я почти вижу ее, вернее – ее силуэт. 

- Раз сходила в церковь и в святые записалась? – спрашивает она, но я не успеваю ответить, и она продолжает: - Не выйдет. Я твоя душа, и единственное, что я смогла для тебя сделать, спасти, вытащить из автобуса. – Мне кажется, что я получила полное сотрясение мозга. Слушая ее, я ничего не понимаю, мне снова хочется лечь спать и проснуться тогда, когда все это закончится. 

- Меня чуть не убили панки. – Напоминаю я ей.

- А что ты хотела? Ты начала истерику, тебя вырубили. Ты сама их просила об этом, когда обговаривала план своих действий в городе. – Если я схожу с ума и разговариваю сейчас сама с собой, то это еще ничего по сравнению с тем, что всплывает в памяти. 

«И вот еще что, - говорила я Пауку и его друзьям. – Если я начну отступать, начну истерику – просто вырубите меня, можете даже убить. Ясно? Если вы этого не сделаете, я убью вас!»

- Паук решил тебя просто убить, ты ему мешала, хоть и собрала всех панков и хорошенько промыла им мозги. Он хотел быть на твоем месте… - всё это мне и без Лады было ясно. 

- Ты не можешь быть настолько материальной! – обрываю я ее, но в ответ снова истеричный смех.
 
- Он ведь говорил про расплату телом, а ты подумала, что он трахнул тебя! – мои мысли окончательно спутываются. Ясно, очень ясно я помню тот день, когда дед говорил мне об этом, но…

- Что все это значит? – я смотрю на свои руки, пытаясь понять – существую ли я сама.
 
Лада поднимается со своего места и начинает ходить по кладовке.

- Ада, Ада… - начинает она, наверное, качая разочарованно головой. – Остаться должна только одна из нас. Наше тело немного изувечили, пытаясь избавиться, но я тебя всегда выручала и выручила на этот раз. Ты все еще здесь. – Мне нечего сказать ей в ответ, я просто не знаю, что говорить. – Я всегда была с тобой, ты уехала от родителей благодаря мне, ты стала директором благодаря мне. Я устроила своё будущее, и намерена жить дальше, а какое будущее ждет тебя? Церковь? – она усмехнулась на последнем слове. – Ты сможешь жить спокойно после всего этого? Ходить на работу, зная, что по твоей вине погибла однажды половина города, что ты убила врача и мента, прохожего, парня, который любил тебя? Тебе придется с этим жить без меня, я на помощь больше не приду. 

- Но Витёк жив! – я кричу это, подавляя слезы, и совсем не знаю, зачем кричу. 

- Он жив благодаря мне. Мне он нравится, а твой наркоман – это твой наркоман, и мне он совсем не нужен.  – Вскакиваю со своего места, чтобы наброситься на нее, чтобы уничтожить, но внезапно дверь в кладовку открывается. Музыка становится громче, свет падает на Ладу. 

Она стоит напротив меня – в кожаной клепаной одежде, разукрашена как истинный панк, ей только не хватает ирокеза. 

- Ада Викторовна, все ждут вас, - это голос Нинки.
 
Я собираюсь ответить ей, но…

- Уже иду. – За меня отвечает Лада. 

Дверь закрывается. 

- Что все это значит? – у меня перехватило горло, я не понимаю, что происходит. 

- Посмотри на себя, - отвечает Лада. – Для тебя всё закончилось. – Мои руки все в ссадинах, я в белой рубахе, все тело ноет от боли. – Ты можешь пойти со мной и посмотреть на шоу, но тебя больше нет. – Она направляется к выходу, явно не собираясь ждать моего ответа. Наверное, она знает, что я все равно пойду за ней. Если я всё ещё чувствую боль, значит, я жива и могу что-то исправить.

========== Глава двадцать первая. Мои глаза закрываются ==========

- Ты – не душа! – я хватаю ее за руку у входа, прежде чем музыка меня оглушает, а свет режет по глазам.

Она оборачивается, улыбаясь. Волосы Лады собраны в высокий хвост. Лада выглядит как я, но на ней нет никаких признаков побоев: синяков, ссадин. Губы Лады накрашены алым цветом, этот цвет почти лакированный, он напоминает мне моё удостоверение журналиста, а еще удостоверение Ярика. 

Лада закрывает дверь, отступает назад вместе со мной, и мы снова в темноте, я не отпускаю ее руку, а она не сопротивляется мне. 

- Ты всегда такая. Говоришь, что те, кто судят по внешности, – идиоты, а сама судишь именно по этому признаку. Ты – идиотка, самокритичная идиотка, которая держала себя в рамках, меня в рамках, но я тебе это прощаю. Ты сама мечтала о том, чтобы быть мной, и мечта сбылась – я существую. – Мое лицо, наверное, превратили в месиво, не говоря уже обо всем остальном теле. Я еле стою на ногах, Ладе стоит только двинуть мне, легонько, много не нужно – и я отключусь или сдохну, но вместо этого… Она снова несет какой-то бред, которым убеждает меня в том, что все кончено и власть надо мной – в ее руках. Я чувствую, как опухли губы, если их можно так назвать, я знаю, что глаза, скорее всего, заплыли и сейчас – я японец или китаец, а может, кореец – черт их разбери, вы в них тоже не разбираетесь, как я в панках и говнорях. Вкус крови во рту, пропало несколько зубов. 

- Если я все еще жива… - я начинаю решительно, но все разбивается о ее смех. Ненавижу этот смех. 

- Началось! Сказок начиталась? Вечная жизнь, ад и рай? Я – твой ад и твой рай! – на последних словах, которые она произнесла громче всех остальных, Лада хватает меня за горло, мне нечего возразить. Мне не вцепиться в ее лицо, как в лицо Соли, мне не схватить ее за горло или за волосы, у меня даже ножа нет или молотка. Она толкает меня, идет на меня, мы определенно движемся к окну, но я больше не могу. Ноги уходят сами собой под меня, и я падаю, а она поднимает, и хватка ее становится еще круче – теперь мне нечем дышать.

- Пусти… - отчаянно, еле слышно. Цепляюсь за ее руки, но сил у меня не хватает, чтобы противостоять ее натиску. – Паук сказал, что здесь всё взорвется. – Почему-то я подумала, что Лада этого не знает и это меня спасет. 

Хватка ослабла, я падаю на пол. 

- Эта тварь? – кажется, она улыбается, но растерянно, кажется, она действительно об этом не знала. 

Мне хорошо на полу, я хватаю воздух, кашляю, чувствую, что по лицу течет кровь – наверное, какая-то рана стала еще больше. 

- Это… были его последние слова… - мне трудно говорить из-за кашля и воздуха, которым я не могу надышаться.

- Вставай! – она хватает за руку и тянет за собой. Ей нисколько меня не жаль, я в ее власти, я как тряпичная кукла. Мне неизвестно, что она задумала. Лада открывает дверь, свет падает на нас, ослепляет, и я окончательно закрываю глаза. 

До меня доносятся смех и запах натурального пойла, скорее всего пива. 

Открываю глаза. Видимо, моё шоу не состоялось, кругом снова – одни панки. 

- Пошли вон! – Лада орет так, что прекращает играть даже музыка, на нее все недоуменно смотрят. 

- Но ты ведь обещала! – к нам выходит Нинка. Я не в состоянии открыть рот от своего удивления, я не верю своим глазам. Она в косухе, драных джинсах. Маскарад? Или она как и я, но не афишировала этого?

- Паук заминировал это здание, валите!  – слова на них не действуют, кто-то нехотя собирается, но большинство смотрят на нее недоверчиво. 

- А как же бабки? Их оставим здесь? – парень, которого интересует судьба каких-то бабок, а мне хочется верить, что он имеет в виду деньги, а не людей, этот парень – ходячий дуршлаг, если вытащить из него весь пирсинг.  

- Они мои! – решимости Ладе не занимать, она вообще никого не боится. Чего ей бояться, собственно. Она заходила в автобус и убивала, она расправилась с ментом, а тут – сброд. Стадо. Да, панки – это тоже стадо, и хиппи, и кто-нибудь еще. Разношерстное стадо. 

Они начинают расходиться. 

- А это кто? – Нинка снова возникает перед нами. Лада права, я сужу по внешности, я идиот. 

- Не твоё дело! – Она скрещивает руки на груди, и хоть Нинка выше нас обеих на полголовы, смотрит она на нее как будто бы сверху вниз.

Она усмехается, смотрит на меня так же, как и Лада на нее, разворачивается и направляется к лестнице. 

Постепенно мы остаемся одни, наедине с запахом пойла и курева. 

- Удивлена? Ты еще Галку с Артемом не видела! Они твоих старух так разделывали! Ты и представить не можешь! - она отпускает мою руку, закуривает и идет вперед. – Как думаешь, чем он заминировал нашу конторку? – Лада садится на один из стульев, которые около моей приемной. – Мы накупили глицерина, он продается в аптеке, очень дешево стоит. «Молот» на бензине выходит дороже. Мы разливали бензин, глицерин, кислоту – по кастрюлям, а потом... – продолжает она, но я перебиваю:

- Лада… - мне совсем не интересно, как осуществлялась подготовка к уничтожению города, я даже пропустила мимо ушей слова о Галке и Артеме.

- Знаю, это – не анархия, это беспредел. – Она вроде бы и слышит меня, но перебила я ее не для этого, однако радует, что мы обе понимаем этот факт – анархией тут и не пахло. 

- Где Рома, Лада? – Я иду к ней, мне незачем её бояться. Она грустно улыбается в ответ и смотрит на меня, кажется, она сейчас заплачет. 

Лада глубоко вздыхает, прежде чем ответить. 

- Рома здесь, пойдем. – Она поднимается с места и направляется в мой кабинет. Иду за ней, хоть это и трудно. 

- Уже пора? – в дверях появляется Витёк. Он совсем не изменился с нашей последней встречи. 

- Уйди, - она отталкивает его, и мы проходим, он провожает нас недоуменным взглядом. 

Отступаю. Шаг назад. Шаг. Еще шаг. 

На диване лежит Ромка, мне бы кинуться к нему, но в кресле, рядом с ним, дед. Мерзкий старикан, из-за которого всё это случилось. 

Перед ним небольшой столик, на котором наставлена еда. Он сидит и жрет. Жрет, в то время как моя жизнь разрушена!

- Все же ты её оставила, - говорит он, не отрываясь от своего занятия, обращаясь к Ладе, которая проходит к нему. 

- Не было уговора, чтобы ее убивала я. – Она оборачивается ко мне, перед тем как присесть на душку кресла рядом с дедом. – Забирай наркомана и проваливай!  - Хоть их разговор и странный, но что более странно, так это то, что она так просто решила нас отпустить. 

- Так просто? – наверное, я нелепо выгляжу, пытаясь улыбнуться. 

- Вали! Пока он жив, обещаю, ты меня не увидишь! – она смотрит так, как будто я ее предала, но мне плевать. 

Дед делает жест, и к Ромке идет Витек, он помогает ему встать на ноги. Рома открывает глаза, он смотрит на меня, смотрит на деда, на Ладу, на Витька – и явно не понимает, что происходит. 

- Она – Ада, иди с ней, - Лада указывает на меня, но Ромка продолжает тупо смотреть. – Да валите же уже! – ее терпение закончилось, она выталкивает нас обоих из моего кабинета. 

- Лада, а вы? Здание… - я пытаюсь остановиться, мне больно и без ее толчков. 

- Проваливай отсюда! – кричит она, захлопывая дверь. 

- Нас не оставят, - Ромка выглядит не лучше меня: видимо, его тоже били. Лицо изуродовано, заплыло, он едва держится на ногах, говоря мне это. 

- Идем, - я беру его под руку, не желая верить его словам. 

- В подвале твои люди, - мы едва перебираем ногами, а нам еще нужно спуститься по лестнице. 

- Панки? – спрашиваю я, подходя к лестнице и хватаясь за перила. 

- Нет. Люди. 

 Раньше я бы закатила ему скандал за это, но после произошедшего для меня такие панки, которых знала я – не люди. Он настолько неуклюже наступает на первую ступень, что нога его подворачивается, он тянет меня за собой, и мы падаем. 

Смешно, но я вспоминаю слова покойного Даньки об общей яме, где мы все должны сдохнуть. Синяком больше, синяком меньше. К счастью, я хватаюсь за перила, и все ступеньки нам сосчитать своими и без того поломанными костями не удается.  

- Если мы пойдем еще и за ними – мы умрем, Паук надеялся, что шоу состоится, он заминировал мою контору.  – Мы стоим в пролете между этажами, подпирая стены, пытаясь прийти в себя. 

- Все равно сдохнем. Давай, спасём их. – Он держится за живот, вернее за ребра, часто и тяжело дыша. 

- Ты, что, дебил?! Мы можем спастись! Они сами виноваты! Нечего было соглашаться на это шоу! – я хватаю его за руку и волоку за собой. Главное не упасть и успеть свалить отсюда. 

***

Когда мы открыли дверь в подвал, для нас все потеряло смысл. Мы приложили немало усилий, чтобы вообще попасть туда, но – было уже поздно. Нам никого не удалось спасти, нам не удалось хоть что-нибудь исправить. Тела были накиданы друг на друга. Мне даже не хочется представлять, что было в этом подвале. Глаза той тетки, которая заходила ко мне каждое утро и рассказывала о своих больных, они смотрели на меня, но были стеклянными и неподвижными, они выражали ужас. 

Город превратился в руины, город выглядит ужасно, но панков, видимо, удалось остановить или они притихли где-нибудь в «Скифе». 

Мы идем по улице, она уже не освещается фонарями. Паук соврал, моя контора добрых дел – не взорвалась. По крайне мере, эпичного взрыва за нашими спинами не раздалось.  

Мы идем по обочине, где снег превратился в кашу, перемешался с грязью, и из-за этого мы снова как свиньи. Дождь сыпет как сумасшедший. Мы промокли до нитки. 

Нас обгоняет "шестерка", но тут же тормозит. 

- Сядем? – я указываю на машину Ромке, а он принципиально молчит, хоть и держит меня под руку. Видимо, ему тоже надоело идти, и мы идем к машине.

– Христос Воскресе! – встречает нас водитель. 

- Панки, хой, – отвечает Рома без эмоций, почти ворчит. 

Да, сегодня была Пасха, а вместо этого – город в руинах. Интересно, тронули ли эти твари церковь? 

- Ну, вы даете! Видели, что с городом стало? – пока мы устраиваемся на заднем сидении, таксист сыпет обычной ерундой. – Ого! – обернувшись к нам, говорит он. – Смотрю, вам тоже досталось! – он смотрит на нас с сочувствием. Ему тоже, видимо, досталось: у него синяки под глазами.

- Едем, – говорит Ромка, кладя голову мне на колени. 

Мой наркоман закрывает глаза. Все закончилось. Мы едем. 

Мы едем по скользкой темной улице.

- Хотите изюм? – из моих мыслей меня вырывает водитель, протягивает мне горсть с крупным изюмом, никогда такого не видела. 

- Нет, спасибо, – почему-то отказываюсь я, хоть и не помню уже, когда мне последний раз доводилось хоть что-нибудь съесть.

- Берите, не бойтесь! Я сам его ем! Иранский! Друзья угостили! – до меня наконец-то доходит, что водитель у нас кавказской национальности, но гладко выбритый и лысый. 

Беру изюм. Спокойно ем. Ромка не реагирует, скорее всего спит. Мне можно спокойно вздохнуть. Всё закончилось, но что будет дальше – мне неизвестно. 

- О, кто-то ещё! – водитель съезжает на обочину. Оборачиваюсь. 

К нам приближается женский силуэт в плаще. Лада!

- Езжай! Езжай, мать твою! – я могу только орать, ударить его мне не дает Ромка, из-за которого я теперь просто прикована к сиденью. 

- Да не оставлю же я девушку! – возражает мне этот придурок.

- Езжай! – он идиот, он не слышит мой крик. Лада обходит машину, Лада открывает дверь и, выкидывая водителя, занимает его место. 

- Соскучились? – она бьет по газам, мы срываемся с места.

Пытаюсь растолкать Ромку, но он не реагирует.

- Сдохни! Сдохни! Сдохни, моя дорогая! – орет она во все горло. В машине начинает играть заезженная песня, та самая, которую Лада предлагала использовать Пауку в конце шоу, которую сейчас она пропела. Она начинается не то с барабанов, не то с гитар, а может, это все вместе. 

- Рома! – я не верю этому. Он… 

- Сдох твой Рома! И мы за ним! – кричит Лада сквозь песню. 

По глазам бьет свет огромных фар, я слышу, как ревут тормоза.

Мои глаза закрываются.

