***********************************************************************************************
Бункер
https://ficbook.net/readfic/1901893
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Felon (https://ficbook.net/authors/535159)


Фэндом: One DirectionПерсонажи: Гарри, Найл, Хлоя, Анджелина

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Даркфик, POV, AUПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Underage
Размер:  Макси,  190 страниц
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
Гарри и Найл дружат с детства, но что будет, если оба положат глаз на одну и ту же девушку? И что, если эта девушка окажется лесбиянкой, которая испытывает чувства к младшей сестре Гарри? А если сестра Гарри влюблена в своего старшего брата? И, наконец, что произойдет, если все они окажутся запертыми в старом бункере, практически без надежды на спасение? Четверо человек в замкнутом круге, четверо человек в замкнутом пространстве, четыре жизни, четыре характера... Да начнется игра на выживание!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ребятки, не сразу, по мере развития сюжета, фанфик будет набирать обороты в плане откровенности. Возрастное ограничение не от балды стоит, но я понимаю, что все равно 90% читателей несовершеннолетние, и все равно все читают, так что просто попрошу особо впечатлительных деток еще раз подумать, прежде чем начинать читать. 
---------------------------------------------------------------
ПРИМЕЧАНИЕ: 05.11.2014 концовка была изменена. 
---------------------------------------------------------------
Дорогие читатели, вы можете прочитать сиквел к этому фанфику (по первой версии концовки). Сиквел пишет мой любимый, прекраснейший автор Horanzzz:) - http://ficbook.net/readfic/2650030

========== 1. Начало ==========

— Сдался мне этот ваш поход, — ворчала смазливая блондиночка, раскидывая ногами осенние листья, ковром устилавшие лесную поляну. — Здесь даже сеть не ловит.

Гарри тяжело вздохнул. Его девушка ужасно нудная порой и совсем неприспособленная к таким делам, как выезд на дикую природу. Он очень устал от отношений с Кимберли и только ждал повода, чтобы наконец с ней расстаться. 

Пока та продолжала ворчать и бубнить что-то себе под нос, Стайлс оглядел окружающую его красоту и сделал несколько снимков. По лесу эхом прошелся звук щелчков фотоаппарата, после чего с дерева поблизости взлетела толстая, неуклюжая птица. Младшая сестра парня, что стояла в нескольких шагах от него, задрала голову и проводила крылатое существо взглядом, прикладывая ко лбу руку, чтобы хоть как-то защитить глаза от солнца. Она жизнерадостно улыбнулась, после чего посмотрела на своего брата, и тот улыбнулся в ответ. 

— Когда мы уже придем? — снова заныла Кимберли, обращаясь к пожилому инструктору. 

Мужчина, кажется, закатил глаза и покачал головой. Его всегда раздражали глупые городские девчонки вроде этой, которые приезжали в поход чуть ли не на каблуках и совсем неподготовленные морально. Он почесал свой подбородок, заросший бородой, после чего раскрыл карту, разглядывая план местности. 

— Еще часик, деточка, — ответил он хрипловатым, прокуренным голосом. 

Блондинка шумно вздохнула и демонстративно цокнула языком. Обращая на это внимание, старик оглянулся на ее кудрявого парня, который все еще держал наготове фотоаппарат, и кинул на того взгляд а-ля "и как ты ее терпишь?". Гарри прекрасно понял немой вопрос по выражению лица мужчины и кратко усмехнулся, пожимая одним плечом. Он и сам часто думал об этом, но просто взять и порвать со своей девушкой не так-то просто, как кажется. Все-таки пять лет вместе, в горе и радости. 

— Давай скинем ее в реку, когда дойдем до нее? — догнав своего друга, шепнул Найл. 

— Давай, — еле сдерживая улыбку, ответил блондину Гарри, перешагивая через поваленное дерево. 

— Чего вы там шепчетесь? — сразу отреагировала Кимберли, кидая прищуренный взгляд на обоих парней. Вид у нее был забавный: растрепанные волосы с застрявшей там маленькой веточкой, рукав куртки порванный, а лицо недовольное, и ее драгоценные дорогие ботиночки давно испачкались грязью. Девушка, видимо, ожидала какой-нибудь романтики, как это часто бывает в красочных фильмах, но вместо этого встретилась лишь с трудностями, которые подкидывает девственная, дикая лесная природа. Когда Гарри и его друг затеяли этот экстремальный поход, она и подумать не могла, что это действительно окажется столь экстремальным. Все, что было у них с собой — это рюкзаки, в которых лежали бутылки воды, небольшой ланч и всякие предметы типа спичек и веревок, необходимые для похода. 

Вот уже несколько часов компания из шести человек пробиралась сквозь чащу леса, слепо следуя за немолодым, но поджарым Джеком, выделенным им компанией "Вуд", в качестве инструктора. Хоть путь для похода ребята выбирали и сами, но складывалось впечатление, что шли сейчас они несколько иначе, чем оговаривалось, и будто сам Джек, словно специально, вел их по самому сложному пути, дабы испытать городскую молодежь. Однако из всей компашки, состоящей из четырех парней и двух девушек, жаловалась почему-то одна лишь Кимберли. Остальные лишь наслаждались испытаниями и проверками себя на выносливость. Даже младшая, семнадцатилетняя сестричка Гарольда, хрупкая шатенка с красивым именем Анджелина, не строила из себя капризную малышку, уставшую от долгого пути. Все, кроме надоедливой блондинки, знали, куда они идут, и все были готовы к этому. Сложный маршрут по гористой лесной местности — это не для тех, кто предпочитает спортивному образу жизни поход в бутик или лежание на диване. Нет, это для сильных и волевых людей, любящих приключения. 

Гарри и Найл шли первыми после инструктора, а за ними следовали все остальные. Парни уже весело смеялись, обсуждая на ходу свои мужские темы, пока остальные члены похода пыхтели и справлялись с крутым спуском. 

— Я не могу, — пропищала на весь лес блондинка, хватаясь обеими руками за дерево. Ее обувь была слишком неудобной для этого спуска с горы, хоть это и не самое тяжелое, что ждало их впереди по части скал и неровностей. — Гарри! — завизжала она, после чего парень обернулся и обратил на девушку внимание. 

— Просто спускайся не спеша, — ответил за кудрявого инструктор. 

— Анджелина, помоги ей! — крикнул Гарри сестре, которая стояла позади Кимберли и тяжело дышала. Шатенка подошла к подружке брата и протянула той руку, но блондинка отрицательно покачала головой и крепче прижалась к стволу дерева. 

— Здесь слишком крутой спуск. Я свалюсь, — произнесла девушка. 

— Ну и стой здесь, — усмехаясь, хмыкнула Анджелина, и шустро поспешила вниз. У этой девчонки не было проблем с координацией, обувью и тому подобным, так что ей все давалось легко, и через шесть секунд она уже стояла рядом с парнями. 

"Еще два дня... Еще два чертовых дня, и я снова буду в цивилизации", — закрыв глаза, неслышно шептала сама себе Кимберли. 

— Ладно, барышня. Я иду, — инструктор недовольно вздохнул и направился обратно наверх, дабы спасти несчастную застрявшую, пока все остальные стояли внизу и смеялись над ситуацией. 

"Еще два дня. Еще два дня, и всё изменится". 

***

К ночи они дошли до первого пункта своего назначения — вершины холма, обозначенного на карте причудливым названием, откуда обычно был чудесный вид на лесные долины, и где был разбит ночлег для туристов-экстремалов. Повсюду стояли палатки, а это значило, что группа ребят наконец добралась до других людей, таких же, как и они. Практически все уже спали внутри своих уютных "домиков", и лишь несколько человек сидели у большого костра, о чем-то умиротворенно разговаривая. 

Кимберли с облегчением опустилась на траву, пока парни и Анджелина обустраивались по приказу их инструктора. Девушка безразлично и уставши оглядела окрестности, скидывая с плеч тяжелый рюкзак. 

— Может, поможешь нам? — цокнула языком шатенка, разводя в сторону руки. Ее всегда бесила подружка брата, и она даже не думала это скрывать. 

Кимберли фыркнула и демонстративно скрестила руки на груди, показывая тем самым, что ее все достали, и девушка не собирается даже пальцем пошевелить. Она уже нескрываемо винила Гарри в том, что парень втянул ее в это дикое приключение под названием "поход". Ну а сам же Стайлс пожал плечами и вздохнул, переводя взгляд с блондинки на сестру, как бы говоря: "Да пусть делает что хочет, лишь бы не ворчала". 

Старикашка инструктор надолго застрял где-то в глубине лагеря, в таком же старом, как он, лесничем домике, свет окон которого виднелся издалека. Там было единственное место на холме, где имелась горячая вода, припасы для людей и самое главное — медик, на случай, если кому-нибудь из экскурсионистов понадобится помощь. 

— Джеку, наверное, руку перевязывают, — опускаясь на траву, произнес Найл на выдохе. 

— Наверное, — кивнул Гарри, заканчивая раскладывать свою палатку. 

— Старый хрен. Всю дорогу понтовался по поводу своего профессионализма, а сам умудрился пораниться, — с желчью выкинула слова Кимберли. 

— Это могло случиться с каждым, — сурово глянул на нее Стайлс, глазами требуя закрыть рот. 

— Угу, — усмехаясь, хмыкнула девушка, поднимаясь с земли и отряхиваясь.

Ребята устремили свои взгляды куда-то сзади нее, и блондинка машинально обернулась сама, пытаясь понять, что привлекло их внимание. 

Спускаясь с возвышенности, к ним шел инструктор, а по правую руку от него шла невысокого роста девушка, о чем-то с ним оживленно разговаривая. Оба громко и заливисто смеялись, будто им было все равно на людей, спящих в своих палатках, но по мере приближения их смех прекращался, переходя в спокойную речь. 

"И о чем можно так весело беседовать с этим старым козлом?", — подумала Кимберли, брезгливо приподняв край верхней губы, после чего развернулась обратно к своей компании.

Анджелина сидела позади всех на вязанном пледе, скрестив ноги и подперев голову руками, почти безразлично глядя на эту совсем не сочетающуюся между собой пару и накручивая выбившийся из прически локон на свой худой указательный пальчик. Четверо парней, особенно, Гарри и Найл, напротив, крайне заинтересованно рассматривали приближающиеся фигуры, точнее фигуру, естественно женскую, будто она являлась инопланетянкой, непонятно как здесь оказавшейся. Действительно, видеть среди помятых и лохматых людей, с извазюканными грязью лицами, несколько странно наблюдать девушку, чем-то смахивающую на Лилу из фильма "Пятый элемент", которую играет Мила Йовович. Даже в темноте, которая лишь слегка освещалась луной и кострами, все могли разглядеть внешность этой особы, которая явно никак не сочеталась с дикой округой. Худое тело, на которое были надеты обтягивающие узкие джинсы и кожаная куртка, отдавало явной белизной кожи. Яркие, очень яркие рыжие волосы стояли идеально прямо, а длина ровной прически чуть-чуть не доходила до плеч, которые кокетливо были открыты, благодаря вырезам куртки в тех местах. Казалось, что глаза девушки занимали половину белоснежно-чистого лица, явно являясь главной изюминой ее красоты. Худые, кривоватые ноги ступали несколько неуклюже, что делало ее шаг похожим на шаг угловатого, не сформировавшегося еще подростка или робота, однако это не портило ее образа, а только добавляло своей особенности. 

Кимберли еще раз оглядела это "чудо", прежде чем снова вернулась взглядом к парням, раздражаясь их открытыми ртами, из которых вот-вот должна побежать слюна, если они их не прикроют. Девушка обратилась к своему возлюбленному, теребя того за плечо, но Гарри никак на это не отреагировал, даже не удосужившись хотя бы повернуть голову в сторону блондинки. 

— А вот и мои лентяи, — подойдя к компании, обратился инструктор к своей спутнице. — Почему только одна палатка собрана? — спросил он уже у парней. 

— Ну... это... — запнулся Найл. — Сейчас поставим остальные. 

— Эх, детишки, — шутливо махнул мужчина рукой, снова вызывая звонкий смех рыжей девушки. 

Далее, пока инструктор что-то говорил, Найл, пропуская все мимо ушей, встретился глазами с рыжей незнакомкой, которая продолжала заинтересовывать не только необычной внешностью, но и очаровательной улыбкой. Блондин почувствовал, как кровь хлынула к лицу, заставляя его гореть под пронзительным взглядом ее светлых, красивых глаз. В темноте все же было сложно определить, какого именно они цвета, но это ничуть не мешало заметить задорные искры и огоньки, скачущие там. 

Переселив себя и оторвав взгляд от девушки, смущенный Хоран посмотрел на Гарри, и теперь уже с интересом наблюдал за его реакцией на симпатичную особу. Найл не мог не издать глухой смешок, когда понял, что друг тоже в открытую пялится на рыжую, даже не замечая Кимберли, которая готова была пустить пар из носа от злости. Еще раз хихикнув про себя над девушкой кудрявого, Хоран вернул все внимание к незнакомке, оглядывая ее ноги, бедра, плоский живот, грудь, тонкие руки, волосы, глаза... 

— Ау, я с кем разговариваю? — в Найла полетел какой-то предмет, который оказался полупустой пластиковой бутылкой минералки, возвращая парня обратно на землю. Блондин встрепенулся и снова впал в легкое смущение, когда все вокруг дружно засмеялись над ним.  
— Прости, Джек, что ты говорил? — вежливо спросил Хоран у инструктора. 

— Если бы ты меньше пялился на мою племянницу, вероятно был бы более внимательным? — вопросом на вопрос ответил мужчина, вовсе заставляя Найла покраснеть до самых ушей и веселя тем самым остальных ребят.

— Ух ты, а у кого это тут румянец выскочил? — тиская блондина за щеку, как ребенка, задорно произнес один из парней. 

— Отвали, Сэм, — буркнул Найл, отмахиваясь и хмуря брови. 

"Ну что за идиоты?" — злился он на друзей, виня их в неловкой для него ситуации, после чего виновато посмотрел на рыжую девушку. Кстати, теперь известно, что она родственница старика. Да уж.

— Итак, ладно, повторю еще раз, — вновь послышался прокуренный голос инструктора. — Я буду спать в домике, вы здесь. Утром ровно в шесть утра просыпаетесь, завтракаете, собираете вещи. Двинемся мы в шесть часов и тридцать минут, так что советую быть пошустрее, так как ждать я никого не буду, иначе мы опять опоздаем к следующей точке. 

Да, по плану ребята должны были прибыть на вершину этого холма еще пару часов назад, но из-за их неторопливости и слишком тормозящей процесс Кимберли оказались здесь последними из всего собравшегося лагеря. 

— Ну, а это, — старик указал на свою племянницу, — Хлоя. Она здесь за медсестру, и я надеюсь, что хотя бы ей мистер Хоран позволит осмотреть свою ногу. 

— Я же сказал, что в порядке, — замотал головой блондин под свист остальных парней. 

— Ты весь конец пути хромал, малец. Так что давай-ка без героизма. Нам завтра целый день на ногах проводить, так что вы нужны мне здоровые, — возразил Джек, закуривая сигарету и пуская дым по воздуху. 

Хлоя присела перед блондином, и только теперь он заметил, что у девушки в руках была аптечка все это время. Почувствовав неотрывный, прожигающий взгляд Гарри на себе, она резко повернулась к кудрявому, и тот так же резко отвернулся, переводя взгляд на верхушки деревьев. Здесь просто витала неловкость, и сексуальная рыжая бестия была тому причиной. Найл хмуро усмехнулся над Стайлсом, что вышло скорее больше похожим на недовольное хмыканье. Хоран сам не знал, почему раздражался, думая о том, что не ему одному приглянулась такая интересная, необычная девушка. Пожалуй, ему не нравилось внимание к ней со стороны других парней, так как блондину не очень хотелось иметь конкурентов. Хотя стоп, каких конкурентов? Они, возможно, видятся первый и последний раз в жизни с этой медсестричкой. 

— Так, ладно. Я пойду спать, вы тоже долго не тусуйтесь. Завтра нам предстоит большое восхождение, — подмигнул старик, делая затяжку дешевой сигаретой. — К Хлое не приставать, — шутливо погрозил он пальцем парням, уже идя в сторону от них. 

— Спокойной ночи, Джек, — в один голос попрощались с ним все. 

— Значит, ты Хлоя? — начал Сэм, когда их инструктор уже не слышал. 

— Значит так, — улыбнулась девушка. 

— Я Найл. 

— Я Гарри. 

— Я Сэм, это Ник. 

Девушки решили не представляться. Анджелина — потому что витала в своих облаках, Кимберли — потому что вообще еле сдерживала свою неприязнь к незнакомке. 

— Приятно познакомиться, — улыбнулась рыжая. — Эм, что с твоей ногой? — обратилась она к Найлу. 

— Подвернул немного, пока шли по лесу. Ничего страшного, — пожал плечами блондин, покрываясь мурашками от взгляда ее изумительных глаз. 

— Сейчас посмотрим, — решительно сказала Хлоя, присаживаясь перед Хораном и открывая аптечку. 

Двое друзей присвистнули с пошлым намеком, на что Найл тут же показал обоим кулак. То ли из-за воспитанности, то ли она действительно не обратила внимания, но Хлоя никак не отреагировала на это действие парней. Казалось, ее ничего не может смутить, даже раздевающий взгляд Стайлса, который многие заметили. 

— Я спать, — так и не добившись от своего парня внимания, грубым голосом заявила Кимберли, нервно забираясь в палатку. Блондинка явно обиделась на Гарри, и наверняка завтра у них будет либо ссора, либо скандал, но кудрявому, кажется, как-то на это плевать. 

Тем временем Хлоя резко задрала конец джинсов Найла на левой ноге, хлопая тому по кроссовку. 

— Снимай, — приказала она. Все это было так резко, бесцеремонно, неожиданно, что заставило Хорана выпучить глаза. Однако он повиновался и послушно снял свой "Найк", затем стягивая носок. 

— Как ты догадалась, что именно эта нога? — изогнул бровь Стайлс, искренне удивляясь, что она указала именно на ту, которая у Найла болела. 

— Я читаю мысли, — серьезно ответила Хлоя, вгоняя обоих парней в ступор, вынуждая их переглянуться. 

— Серьезно? — охнул Найл, сводя брови.

Вместо ответа последовал все тот же звонкий смех рыжей, заполняя собой глухую тишину природы. Успокоившись, она достала из аптечки какую-то мазь и выдавила немного на руку, начиная размазывать потом это по всей лодыжке Хорана. Табун мурашек побежал по телу блондина, и тот дернулся, снова вызывая улыбки у присутствующих. Пальцы Хлои умело и приятно скользили по его коже, размазывая средство по болящим суставам, вызывая тем самым непередаваемые ощущения у парня. Найл точно знал, что на его месте хотел бы быть каждый из оставшихся трех парней, кидая ехидную улыбку в их сторону. 

— Нет, ты правда читаешь мысли? — все никак не мог угомониться Гарри. 

— Ох, да нет же, я пошутила. Джек сказал мне, что он хромает на левую ногу, когда мы шли сюда, — улыбнулась рыжая. 

Парни сами издали смешки, забавляясь собственной глупостью, а рядом с ними послышалось чиханье. 

— Будь здорова, Анджелина, — почти хором сказали ребята, поворачиваясь в сторону шатенки, о которой на время все забыли. Девушка уже полулежала, опираясь на свой массивный рюкзак, и тихо ответила "спасибо", улыбаясь одним краешком рта. Все это время она находилась сзади парней, и у Хлои не было возможности ее разглядеть, но теперь рыжая воспользовалась моментом и выглянула из-за крепкой спины Найла, встречаясь глазами с миловидной девушкой. 

— Привет, — дружелюбно подняла ладонь рыжая, но Анджелина лишь коротко качнула головой и шмыгнула носом, особо не проявляя той же приветливости. Хлою немного огорчило, что на ее радушие так скупо ответили, и она сжала губы тонкой полоской, возвращаясь к ноге Найла. 

— Ну, вот и все, — закончив наматывать на лодыжку парня эластичную повязку, объявила девушка. Хоран сначала расплылся в улыбке, но почти сразу поник, когда нежные пальцы Хлои оторвались от его ноги, а сама она равнодушно поднялась на ноги. 

— А у меня тоже что-то рука болит. Не посмотришь? — на хитром лице Гарри было написано "я прикидываюсь", но рыжая лишь пожала плечом и опустилась к парню, снова раскрывая свою аптечку. 

— Уверен? — тоном подкола и с ревностью спросил Найл у друга. Стайлс метнул в того молнии глазами, требуя заткнуться. Как только руки Хлои дотронулись до его запястья, он расплылся в улыбке, как довольный Чеширский кот, ну а Хорану осталось только закатить глаза и насупиться. 

— Что вы собираетесь делать всю ночь? — задала неожиданный вопрос рыжая. 

— В каком смысле? Спать, — ответил Найл, немного не понимая сути ее вопроса. 

— Серьезно? — изумилась она. — Вы же не старые дедки. Я думала, устроите прогулки или тусовку с пивом. 

— Ну... пива у нас нет, а гулять тут ночью вообще не хочется. За день нагулялись, — покрываясь мурашками от прикосновений прекрасной девушки, ответил Гарри. 

Его взгляд скользнул по приоткрытому декольте ее куртки, задерживаясь на груди, которая соблазнительно выглядывала оттуда. Парень даже начал немного жалеть о том, что соврал насчет своей руки, так как в эту минуту у него становилось явно тесно в штанах. И что с этим теперь делать? 

На мгновение повисла тишина, и Хлоя больше не собиралась задавать мальчикам вопросы. Машинально разминая кисть Стайлса, она случайно выглянула из-за его тела, снова замечая молодую девушку, лежащую чуть вдалеке от них на животе, которая болтала в воздухе ногами и задумчиво глядела куда-то вдаль леса. Шатенка казалась такой отстраненной, находящейся в своих мыслях где-то далеко отсюда. Ее темные волосы чуть развивал легкий ветерок, а по лицу бегали теплые отблески от зажженного костра, придавая ее образу больше мягкости и спокойствия. Узкие джинсы плотно обхватывали ее кругленькие ягодицы, открывая немного участка поясницы, которую украшали две ямочки, милые впадинки, стоящие по обе стороны от линии позвоночника. 

Хлоя Андерсон отдавала себе отчет в том, что пялится на эту нимфетку дольше положенного и с повышенным интересом в глазах. Но отвести взгляд было настоящей проблемой, ибо как только она попыталась это сделать, Анджелина приподняла бедра, выпячивая свой зад чуть кверху, чтобы поправить собравшиеся складки вязанного пледа под ней. Это зрелище заставило Хлою прикусить краешек языка у себя во рту, а пальцы с силой сжали кисть Гарри, которая все еще находилась в ее руках. Парень издал непонятный звук, похожий на сигнал о боли, после чего рыжая извинилась и вернула все внимание к нему, ослабляя хватку, но в ее мыслях все еще плыли пошлые картины. Девушка уже несколько месяцев не чувствовала близости женского тела, и ее довольно-таки изводило это. Появление в лагере милой особы, судя по всему, находящейся в нежном, несовершеннолетнем возрасте, вовсе начинало сносить рыжей голову, а внизу живота все уже сжималось, требуя получить желаемое. 

Хлоя поняла, что является лесбиянкой, в возрасте одиннадцати лет, когда у девочки появились первые тяги в сексуальном плане, но вот только не к противоположному полу, а почему-то к своему, женскому. Тогда ей впервые сильно понравилась девочка, вызывая симпатию. И будучи воспитанной в не слишком консервативной, скорее современной семье без предрассудков, рыжая сразу же сообщила об этом предмету своего обожания. К ее несчастью, а может и к счастью, девочка не ответила Хлое взаимностью, что было немного неприятно влюбленной в нее Андерсон, однако это не оставило раны в душе и никак не повлияло на ее выбор — девушка по сей день предпочитает девушек. 

Но также это не помешало смелой и открытой Хлое полностью познать себя, так как секс у нее был и с парнями. Рыжая прекрасно понимала, что зачастую возбуждает своих друзей и знакомых парней, и отнюдь это ее не смущало, даже наоборот порой импонировало. Девушке нравится чувствовать себя сексуальной. Неважно, чьим объектом желания ты являешься, главное — тебя хотят. 

Ну а сама она хотела исключительно представительниц слабого пола, особенно таких юных и непорочно чистых, какой выглядела сейчас Анджелина. Может быть, эта девушка и не является такой уж нежной куколкой подростком, но сейчас шатенка произвела именно такое первое впечатление. Может чуть вредного, но сексуального, обаятельного, только поспевающего персика. Хлоя любила таких. 

— А знаете, здесь неподалеку есть заброшенный военный бункер, — почти не думая, о чем она говорит, произнесла рыжая. 

— Где? — оживились парни. 

— В лесу. Примерно в километре отсюда. Идеально скрыт от людских глаз и, кажется, никто кроме меня о нем не знает, — слова сами лились из ее рта, но они принесли результат. Не только мальчишки, но и Анджелина уставилась на Хлою, с любопытством вслушиваясь в ее речь. — Я абсолютно случайно наткнулась на него в том году и никому еще не говорила об этом. Он открыт, там внутри есть припасы и даже вода. Представляете? 

— Ты была там внутри? Одна? — раскрыв ротик, с интересом спрашивала Анджелина, приподнимаясь на локтях. 

Хлоя про себя торжествовала. Ей удалось привлечь внимание шатенки. 

— Да. 

— И что там есть еще? — теперь подал голос Хоран. 

— Консервы, вода, кровати, немного медикаментов, старое негодное оружие, очень много железок... 

— Оружие? — воодушевленно раскрыл глаза Гарри. 

— Да, но оно слишком старое и отсыревшее. Никуда не годится. Еще там были фотографии военных и какие-то свертки их деловых бумаг, книги. Что-то еще по мелочи... 

— Покажи нам, — поднялась Анджелина, подходя ближе к ребятам. Она дотронулась до плеча брата, и тот тут же изумленно развернулся к ней. 

— Чего? Посреди ночи в старый бункер собралась? А ночные кошмары потом мучить не будут? — с издевкой, типично присущей старшим братьям, спросил Гарри. 

Хлоя подумала, что шатенка сейчас обиженно надует губы, как дитя, но вместо этого она лишь отвесила легкий подзатыльник кудрявому братцу, возвращая взгляд к рыжей. Взгляд, полный огня и смелости. 

— Отведи нас туда, я хочу посмотреть, — обратилась она к Хлое. 

— Мало ли чего ты хочешь, — покачал головой Гарри, немного хмурясь. 

— А я за. Это было бы интересно и любопытно, — внезапно поддержал идею Найл. 

Стайлс старший удивленно уставился на блондина и никак не мог понять, в чем причина такого решения Хорана — он хотел получше узнать Хлою, или он действительно придурок, просто собравшийся побродить ночью по лесу в поисках старого военного бункера, чтобы удовлетворить почти детское любопытство? Мало того, что это опасно, им нужно отдыхать, так это еще и реально стремно... Нет, нельзя сказать, что Гарри боялся, но идея ему казалась малопривлекательной. 

Тем не менее, ему так и не удалось отстоять свою точку зрения.

— Я покажу вам, — неожиданно сотряс воздух голос Хлои. 

Рыжая не могла не улыбнуться, наблюдая после своих слов авантюристские огоньки, зажегшиеся в глазах Анджелины. Решено. Она отведет их в этот бункер.


========== 2. Бункер. Ночь первая ==========


— Долго еще? 

— Почти пришли. 

Покинув лагерь и освещая дорогу припасенными фонариками, пятеро человек продвигались сквозь чащу леса, слепо идя навстречу приключениям. Кимберли, само собой, никто не стал будить, а еще один парень решил остаться в лагере, отказавшись от этой, как он выразился "глупой затеи". Отправиться к бункеру собрались только Найл, Сэм, Гарри, Хлоя и Анджелина. 

Огни и голоса остались далеко позади, а вокруг были лишь одни деревья, шумно шелестящие от ночного ветра. Хлоя шла впереди всех, но от нее старался никто не отставать; Найл все время переговаривался с девушкой, смеша и веселя ее порой своей пустой болтовней. Позади них брели Гарри и Анджелина, а самым последним шел Сэм, разматывая на ходу клубок белой веревочки. И хоть рыжая уверила его, что прекрасно знает эти места и даже в кромешной тьме найдет дорогу обратно, но парнишка, следуя собственному мнению, оставлял таким способом подсказку, как выбраться обратно. Он набрал целый рюкзак клубков и собирался всю их дорогу проложить этой "нитью". 

Анджелина была уже не так одержима затеей и постоянно пугливо озиралась вокруг, реагируя на каждый звук ночного леса. Ее сердце шумно билось, но девушка изо всех сил пыталась не подавать вида, что ей страшно в данную минуту. Ее решимость и энтузиазм заметно поубавились, однако, так как отступать было поздно, шатенка молча передвигала ногами, следуя за их странноватой рыжей знакомой. 

Где-то рядом хрустнуло дерево, и девушка от неожиданности вцепилась в руку своего брата, получая от того усмешку. 

— Что такое, малыш? Всю смелость оставила в лагере? Не наложи в штаны только, ладно? — издевательски проговорил Гарри. 

— Да иди ты, — отпуская его, буркнула Анджелина, проходя вперед. Сзади послышался смех брата, и девушка еле сдержалась, чтобы не показать ему неприличную комбинацию из пальцев. 

Спустя какое-то время Хлоя молча и резко остановилась, не двигаясь больше вперед. В нее врезалась задумавшаяся шатенка, вызывая этим волну приятных ощущений у рыжей девушки, ну а остальные лишь удивленно посмотрели на нее. 

— Чего стоим? Привал? — обратился первым Сэм. 

— Нет. Мы пришли, — разворачиваясь к ребятам, тихо ответила девушка. 

Все оглянулись вокруг, метая свет фонариков по осенней листве под ногами, и еще более непонимающе уставились на Хлою. 

— И где же бункер? — спросил Гарри. 

— Здесь, — улыбнулась девушка, готовая рассмеяться от вида их лиц. Она присела на корточки и стала быстро разметать руками листья, расшвыривая их по сторонам. — Чего стоите? — подняла она голову. — Помогайте! 

После нескольких минут дружного, яростного раскидывания осенней листвы, их взгляду открылась голая почва земли, а также маленькая металлическая ручка. Все было так идеально замаскировано, что если бы не эта мелкая деталь, ребята и не поняли бы, что под их ногами находится дверь. Дверь в подземный бункер. Не только страх повеял на ребят, когда они увидели эту неприметную ручку своими глазами, но и что-то загадочное, некое таинственное ощущение, будто они собирались спуститься в другой мир, открывая завесы каких-нибудь тайн, спрятанных там внутри. Прежде чем им удалось распахнуть крышку бункера, в глазах всех присутствующих пробежался какой-то зажигательный огонек, а сами они выглядели как заговорщики, которые с этой минуты имели одну большую — нет, просто огромную — тайну. 

Хлоя со всей силы потянула за ручку дверцы, которая, судя по ее стараниям и вылезшим венам, являлась неимоверно тяжелой. Дверь с неприятным и даже устрашающим скрипом открылась, образуя черную дыру прямо в земле. Раскрыв свои рты, Найл и Гарри заворожено взглянули внутрь, светя туда фонариками, и в их носы ударил резкий запах сырости, мха, старья и железа, заставляя поежиться. 

— Кто первый? — дрогнувшим голосом спросил Хоран, и все почему-то взглянули на Сэма.

— Не, не, не... дамы вперед, — завертел тот головой, поднимая руки. 

Хлоя вздохнула и закатила глаза, после чего взяла фонарь в зубы и завязала волосы в тугой хвост. Девушка уже спустила туда одну ногу, как Гарри схватил ее за руку. 

— Подожди, давай я. Это может быть опасно. 

Хоран скрестил руки и уничтожающе посмотрел на друга: "Тоже мне герой нашелся", — подумал он, понимая, что Стайлс просто выпендривается перед симпатичной ему девушкой. 

— Да все нормально, мне не впервой, — равнодушно ответила Хлоя, спуская туда вторую ногу, вцепляясь руками в лестницу. Гарри и Найл одновременно вздохнули, все больше приходя в восторг от этой "Индианы Джонс" в женском виде. 

— Два барана, — фыркнула Анджелина, реагируя на их нескрываемые чувства. Она злилась. 

— Рот закрой, — тем же тоном, что и она им, ответил сестре Гарри. 

— Ух, я бы ее... — пропустив мимо ушей слова Анджелины, шепнул Сэм кудрявому, облизываясь. Он имел в виду их новую знакомую, заглядывая сверху в разрез ее декольте. 

Гарри улыбнулся, но воздержался от комментариев. 

Хоран полез внутрь вслед за Хлоей. Его пальцы встретились с шершавой, неприятно ледяной лестницей, и парень аккуратно начал спускаться. По мере того, как его тело погружалось вниз этой темноты, становилось все неуютнее и холоднее. Спускался он медленно и понял, что бункер очень глубокий по вертикальной длине, так как перешагнуть ему пришлось через полтинник перекладин лестницы. А когда он, наконец, нащупал ногой твердую поверхность пола и поднял голову вверх, увидел, что силуэты оставшихся наверху друзей достаточно далеко отсюда. 

Анджелина сглотнула и нервно потерла вспотевшие ладошки. С одной стороны, ей до жути хотелось окунуться в эти приключения, показывая себя смелой девочкой, чтобы все, а тем более старший брат, увидели, что она уже не ребенок, а волевая и авантюрная личность, не боящаяся ничего в этом мире. С другой стороны, она будто чувствовала, что все это является опасной затеей, которая ни к чему хорошему не приведет. Будто само подсознание девушки твердило ей сделать шаг назад, но она настойчиво отгоняла от себя дурные мысли. Шатенка взглянула в пронзительные зеленые глаза брата, надеясь найти там поддержку, и к ее великому счастью, кудрявый понял это и смягчился. 

— Давай, Анджи. Не бойся, — на этот раз без издевки, спокойно проговорил он. 

Тут же все сомнения и страхи ушли куда-то далеко. Девушка воодушевленно улыбнулась и аккуратно начала спускаться вниз, перебирая холодные перекладины лестницы, своими и без того заледенелыми, тонкими пальчиками. Вслед за ней спустился брат, и когда они уже вчетвером стояли внизу счастливые, очередь осталась лишь за Сэмом. 

— Ну, давай же, не будь трусливым зайцем! — сложив руки у рта трубой, кричал наверх Найл, обращаясь к другу. 

— Блин, да чего-то стремно, — дал задний ход Сэм. — Может, я тут посторожу дверь, чтобы она случайно не захлопнулась или еще чего? 

—Твою мать, Диггинс, даже моя младшая сестра спустилась сюда, а ты там трясешься. Не стыдно? — подколол друга Стайлс, однако его "взятие на слабо" не сработало, потому что парень все еще глядел на них сверху вниз и даже не думал спускаться. 

— Вот тебе жарко или холодно, что я тут, а ты там, Хазз? Идите в жопу, я не хочу спускаться. Подожду вас здесь, — решительно отказал Сэм. 

— Вот баба, — усмехнулся Найл, но, взглянув на Хлою, тут же закусил язычок. Для него даже лучше, что здесь только два парня, включая его. Меньше соперников на рыжую чертовку, больше процентов того, что удастся провести с ней время наедине, узнавая получше. 

— Так, ладно, что там у нас? — задав риторический вопрос, Гарри с интересом стал оглядывать просторы сооружения, проводя по каждой его части фонариком. 

Бункер находится действительно глубоко под землей. Стены отделаны металлом. Глухое место одновременно поражает своими размерами и в то же время запущенностью. Чувствуется былая простота и военная незаморочитость: стены и пол кривые, все грязное, темное, и ни к чему не хочется прикасаться. Глазу попадаются какие-то железные трубы, решетки, палки, балки... Обстановка ветхая и старая. Этот бункер прогнил изнутри. Как и старое время, когда строили все это, живя с мыслями о войне и со страхом в сердце. Кто еще будет строить такие убежища? Только тот, кому необходимо ощущение безопасности.

Побродив с несколько минут, Гарри понимает, что огромное помещение, куда они попали, спустившись, является центральным и выстроено по форме шестиугольника. На каждой его стороне есть одна дверь, а ведут они в другие помещения, это: две комнаты с кроватями, что-то наподобие кухни, туалет, совмещенный с душевой, а также рабочая комната, и последняя, длинная, как коридор, непонятная и забитая хламом. 

Пока Стайлс сам себе проводил экскурсию, Найл что-то кокетливо мурлыкал Хлое, а Сэм разглядывал свои пальцы, сидя наверху над бункером, Анджелина самостоятельно ходила по кухне, освещая фонариком неприглядную старую мебель. Нога шатенки вдруг за что-то зацепляется, и она с грохотом падает на пол, задевая стул, который падает вместе с ней, отдавая волной пыли. 

— Что за черт? — вздрагивают ребята от неожиданного шума. 

— Анджелина?! — осветив фонарем Найла и Хлою, Гарри понимает, что виновницей грохота стала его сестра, и его глаза начинают метаться по помещению, пытаясь ее отыскать.

— Блять, — слышится ругательство женским голосом где-то в стороне кухни, после чего слышится чиханье. — Ребят, идите сюда! 

— Ты в порядке? — спрашивает Хлоя у шатенки, первой направляясь в сторону, откуда исходил ее голос. 

— Да-да, я в норме. И знаете что? Благодаря падению, я нашла кое-что очень интересное! — взвизгнула Анджелина. 

— Не мозги случайно? — с сарказмом спросил Гарри, входя в кухню. 

— Нет. Твои мозги еще не находились, — передразнила его сестра. — Смотрите, что здесь. 

Все четверо светят фонарями туда, куда указывает шатенка, и их рты одновременно открываются. Там стоят четыре огромных ящика, набитые бутылками с жидкостями, а наверху прикреплена табличка "Alcohol". 

— Чтоб меня, это бухло! — воскликнул Стайлс. 

— Так, стоп. Ему же, наверное, лет сто... — не успевает Найл договорить, как Хлоя хватает одну бутылку, ловко открывает ее и отпивает с горла. — Ты что творишь?!

— В норме. Попробуй, — протянула рыжая ему бутыль. 

— Не буду я, — поднял руки вверх Хоран. 

— Ммм... даже не знаю, — не определившись, протянул Гарри. 

— Дай мне, — бутылку взяла Анджелина, но брат тут же выхватил ее из рук сестры. 

— Ага, сейчас, — сурово взглянул он на нее. — Предъявите документы, мисс. 

Пока девчонка недовольно фыркала и прожигала его взглядом, Стайлс сам поднес горлышко к носу, вдыхая алкогольные пары, затем пожал плечом и сделал глоток. 

— Вроде ничего так. Только слишком крепкий, — морщится он, будто в его рту находится лимон, который, кстати, не помешал бы. 

Гарри вместе с бутылкой идет на выход из кухни и проходит в центральное помещение, задирая голову наверх и вскидывая руки.

— Эй, ссыкун, я знаю, что станет стимулом для тебя спуститься сюда, — кричит он, тряся в воздухе бутылкой, в которой звонко плескается горячительная жидкость от резких движений. 

Стайлс щурится и немного не понимает странной вещи, которая вгоняет его в ступор. Он пошире раскрывает глаза, перемещаясь с одной стороны в другую, после чего из его горла выходит громкий крик: 

— Сэм?! 

В помещение входят остальные ребята, вопросительно смотря на Гарри. Но так как кудрявый стоит, задрав голову и не обращая на них внимания, они тоже машинально устремляют взгляды вверх. 

— А где... — раскрыв рот от потрясения, хватая ртом воздух, тыкает в сторону потолка Найл, надеясь, что это такая шутка. 

Наверху не было видно дыры. Не было видно Сэма. Люк был закрыт. 

— Сейчас проверим, где, — рассерженно произнес Стайлс, отдавая бутылку Хлое и решительно направляясь к лестнице. 

— Что за фигня? Зачем он закрыл дверь? — спрашивает рыжая. Анджелина, что стоит между ней и Найлом, прижимается к блондину, ища успокоения. Хоран дружески обнимает шатенку, и Хлоя чувствует что-то похожее на ревность. Да, она бы хотела, чтобы девушка прижалась к ней, а не к Найлу, определенно. Отпив еще немного алкоголя, рыжая смотрит наверх, направляя свой фонарь на Гарри, который почти добрался до верха. 

Стайлс достигает последней ступеньки и тянет за ручку. Когда дверь ему не поддается, кудрявого будто обдает холодным градом. По телу бежит электричество нервов. Закрыто. 

— Сэм! — орет он, хлопая по крышке двери. Проходит несколько секунд, но в ответ тишина. — Сэм, сука! 

— Может, отлить отошел? — предположил Найл. 

— А дверь зачем закрывать? — переводит на него взгляд Хлоя, задавая логичный вопрос. 

— Тоже верно. 

— Сэм! — снова кричит Гарри, стуча по металлическому люку. И вновь ничего не происходит. Хазз матерится и сам пытается открыть дверь, но она будто закрыта снаружи. Не открывается никак. 

— Ребят, вы прикалываетесь? — издавая смешок, спрашивает Хлоя. Но, судя по взволнованным лицам Найла и Анджелины, на прикол не похоже. 

— И что делать? — доносится до них голос Стайлса сверху. 

— Я не знаю, что делать. Где ваш друг? — возмущается рыжая. 

— Хотел бы я знать, — отвечает Гарри, стараясь не выдавать волнения в голосе. 

— Гарри? — жалобно произносит Анджелина, зовя брата, пока на глазах девчушки наворачиваются слезы. Хазз молчит, нервно думая, что делать, тем самым заставляя сестру зажмуриться и всхлипнуть. Найл прижимает к себе испуганную малышку, и та крепче сжимает его одежду тонкими пальчиками. 

— Тише, да сейчас он откроет. Это же Сэм, наверняка разыгрывает нас, заставляя паниковать, — успокаивает Хоран шатенку, гладя ее по мягким волосам. 

— Сэм, придурок, это не смешно, — последний раз стукнув в дверь, на выдохе говорит кудрявый. 

Они очень надеялись, что это всего лишь глупая шутка, но спустя час дверь так и не открылась, спустя два часа тоже, потом прошел еще час и еще час, но наверху их единственный выход, единственный люк был заперт. А друг, который должен был быть там, на улице, необъяснимым образом пропал, заставляя четверых людей вконец выйти из себя, теряя самоконтроль и спокойствие. Они запаниковали.


========== 3. Найл ==========

Уснуть никому из нас так и не удалось. Судя по всему, на улице уже встало солнце и наступило утро, а мы, четверо людей, все еще были заперты внутри чертового пугающего бункера. Я и Гарри шныряли с фонарями по всей площади в надежде найти рубильник или хотя бы лампу для света. Хлоя разминала виски, борясь с внезапно появившейся головной болью, а Анджелина тихо сидела на одной из кроватей. На каждого, казалось, накатила депрессия. Только каждый переживал ее по-своему, в большей или меньшей степени. В голове было миллион вопросов, и мы все до сих пор не могли поверить в то, что оказались так странно запертыми здесь, под землей. Куда делся Сэм ночью? Почему он закрыл дверь в бункер и вообще, он ли это сделал? А что, если его убили? Но кто? И если это так, почему не убили остальных? Или это такой план: запереть нас здесь, оставляя на растерзание себя самим, принимая долгую, мучительную смерть? Все это казалось бредом, однако любая мысль являлась версией, которая отнюдь была не лишена смысла. 

Перед глазами стояла вчерашняя картина, как Сэм разматывал огромный клубок белой веревки, чтобы точно найти потом выход к лагерю. А что, если сам друг придумал этот план и запер нас? Но зачем? Мы дружили с детства и все это было слишком нереальным, однако опять же каждая версия имела место быть. Закрадывались сомнения, подозрения, да чего только не брело в мою затуманенную голову. 

Ужаса нашему положению прибавляло то, что про старый секретный бункер никто не знает, как уверяла нас Хлоя. Значит, мало шансов на то, что хоть кто-то найдет нас здесь в скором времени. Единственной надеждой являлось то, что в лагере точно остался Ник, четвертый парень компании, который точно знал, что мы пошли в какой-то бункер. Это, конечно, неоспоримый плюс, однако его перекрывает неоспоримый минус: Ник понятия не имеет, где именно находится это убежище, а лес огромен, и дверь в земле найти будет почти нереально даже днем. Все идеально замаскировано, кроме того, в это время года особенно активно опадали листья, закрывая собой любые зацепки. Надежда, конечно, оставалась, нас обязательно должны искать, но вот найдут или нет, это уже другой вопрос. Сейчас все, что остается, так это просто ждать и приспосабливаться к создавшимся условиям. Мы с Гарри хотели экстрима? Мы его получили в полной мере. 

Видимо, морально устав от бесполезно маячащих туда-сюда парней, Хлоя поднялась с постели, завязывая волосы в хвост. Она недовольно зыркнула на меня из-за того, что все это время я светил на нее светом, ругнулась про себя, взяла свой фонарь и направилась в сторону кухни. Это заметил Гарри, когда девушка подошла близко к нему. 

— Далеко собралась, красавица? — с улыбкой спросил он, вызывая смешок Хлои и тихое фырканье сестры где-то в углу. 

Мне бы хотелось фыркнуть точно так же. Кажется, кто-то начинает забывать, что у него девушка осталась в лагере. 

— На кухню, — кокетливо ответила рыжая, проводя пальцем от левого до правого плеча Гарри. 

Меня передернуло. Стайлсу явно понравилось это заигрывающее действие, и я готов поспорить, что у него даже пробежал холодок по телу. Сотню даю, в его голове тотчас завелись слишком пошлые мысли.

— Проводить тебя? — тихим грудным голосом спросил кудрявый. 

Вот уж не ожидал, что Хазз примется ее окучивать, да еще и так быстро, всего спустя несколько часов, как мы оказались здесь. Мне это не нравится.

— А проводи, — ответила Хлоя, святя перед собой фонариком и размашисто виляя бедрами на ходу. Хазз тут же догнал и перегнал ее, светясь от счастья.

— А то бы она сама кухню не отыскала, — проворчал я им вслед, и это слышат оба, тут же останавливаясь и оборачиваясь.

— Что-то не так, Найл? — передразнивающим тоном спросил кудрявый. 

— Нет, нет, все отлично... Просто отлично, друг, — ответил я, после чего Гарри усмехнулся и увел вопросительно смотрящую на нас девушку на кухню.

Внутри закипела ревность и злость. Я так и знал, что Стайлс будет мешать мне, ловелас хренов. Самый главный минус в моем лучшем друге — девушки всегда почему-то предпочитают его. То ли их сводит с ума его низкий, хрипловатый голос, который многие считают сексуальным, то ли то, что он ростом выше меня, то ли его ямочки на щеках, дополняющие голливудскую улыбку. Я всегда считал Гарри идеальным другом, мы действительно близки, прям как братья, но появляться с ним в обществе дам — рисковое дело. Он слишком красив по их мнению, а я обычно «душка» или «симпотяжка». Конечно, это тоже неплохо, да и чего душой кривить, меня самого никогда не обделяют вниманием, но все же стоит признать, Гарри получает его чуточку больше. Такие вот обстоятельства.

Пока эти двое гремели и звенели на кухне бутылками, я развалился на пустой кровати. Направил свет своего фонарика в потолок и принялся включать и выключать его, включать и выключать... А за стеной тем временем слышался громкий и звонкий смех Гарри и Хлои. Настроение они мне точно портят.

— Как думаешь, они трахнутся? — не подумав, спросил я у Анджелины. 

Шатенка, что сидела все это время поджав ноги, резко встала с кровати и быстрым шагом вышла из спальни, громко хлопая при этом дверью. 

— Чего я сказал то такого? — чуть обиженно проговорил я вслух, слегка не понимая причины такого раздражения со стороны девчонки. Впрочем, наверное она просто на нервах из-за всего случившегося. Бункер достаточно сильно давил на психику. 

Я снова принялся уныло включать и выключать фонарик. Еще, еще и еще, как вдруг... 

— Что за?! — вышел из моего горла крик, когда в комнате появился мега счастливый друг, держа в руках большую лампу, которая освещала теплым золотистым светом все вокруг.

— Хах! Видал, что у меня есть? — чуть ли не плясал на месте Гарри, шуточно целуя старую лампу. 

— Бог мой, это свет. Этого не может быть, я все вижу без помощи фонарика, — приложив ладони к щекам, как ребенок изумлялся я, крутясь вокруг себя. — Где ты ее откопал? 

— На кухне, бро. Там лежало три штуки таких на самом видном месте, представляешь? — ставя лампу на столик в спальне, радостно проговорил Гарри. Теперь здесь не так темно. — Одну лампу я установил в ванной, вторая в центральном помещении пусть пока стоит, а третья здесь.

— Чувак, это... Дай я тебя обниму, — расчувствовался я, расставив руки и идя на шатена. Стайлс рассмеялся и сам чуть ли не запрыгнул на меня, взъерошивая волосы. Мда, ну и дуралеи мы. Только что я хотел убить Гарри, а теперь мы обнимаемся, как девчонки подружки. 

За этим забавным зрелищем наблюдала Хлоя, которая уже стояла в дверном проеме с открытой бутылкой алкоголя в руках. Глаза девушки светились, а с лица не сползала улыбка. Наверное, мы выглядели, как дети. 

— Отметим это? — подняла она бутылку вверх. Естественно, все были только за. 

***

Алкоголь подействовал быстро. Даже слишком быстро, судя по тому, что после нескольких глотков у меня начало все плыть перед глазами. Мы втроем: я, Гарри и Хлоя, сидели на полу в спальне и болтали о всякой ерунде, иногда вставляя интимные шуточки не совсем пристойного характера.

Я удивлен, но Хлоя оказалась той еще пошлячкой и была с нами на одной волне. Обычно пошлые девушки вызывают у меня определенное к ним отношение, скажем так, как к шлюхе, но с этой рыжей все было иначе. Ее шутки были откровенными, но не более, чем наши, язычок достаточно острый, а сама она создавала впечатление настолько открытой и незаморочитой девушки, что меня не могло не притягивать еще больше. Я еще не встречал таких.

От алкоголя ее разжарило и рыжая скинула свою куртку, дырявую в плечах, открывая вид на упругую белую грудь с маленькой родинкой на одной из них. Теперь на ней была лишь в меру обтягивающая маечка черного цвета с какой-то белой надписью на одной из лямок, которую мне так и не удалось прочитать. 

Стайлс заиграл бровями, кидая кокетливую фразу в ее сторону, после чего девушка просто улыбнулась и перевела взгляд на меня, как будто ждала, что я тоже вставлю комментарий по поводу ее тела или еще чего-нибудь. Хлоя даже слегка удивилась, как мне показалось, когда я промолчал и не стал уподобляться Гарри, почти никак не реагируя на ее раздевание. Видимо, она привыкла, что парни постоянно оценивают ее сексуальное тело, но я не хотел казаться таким, как все, так что молча отвел взгляд, пытаясь угомонить Найла младшего, который не первый раз за день реагировал на эту рыжую бестию.

Знаете главный плюс здешнего алкоголя? Он снимает стресс и поднимает настроение. Серьезно, такое чувство, что военные добавили туда секретный ингредиент, чтобы не было так страшно на войне или так угнетающе нам сейчас. Потому что еще ночью и утром все паниковали и только и делали, что тратили нервы, думали как мы оказались в ловушке, опасности, срывались друг на друга, ходили хмурыми... Теперь же, мы трое смеемся во весь голос и даже относимся по-другому к тому факту, что нас заперли в бункере. Гарри вообще перевернул это в шутку, сказав, как он счастлив, что больше не придется ходить на работу, и вообще, это подарок судьбы, так как тут нет его сварливой Кимберли, нет обязательств, есть только друзья, красивая рыжая девушка и выпивка. Все с ним согласились.

— Косячков бы еще сюда... — мечтательно протянул я уже заплетающимся языком, глядя в потолок. 

— Не помешало бы, — кивнул Стайлс. 

Хлоя хотела встать, но ее ноги заплелись между собой, и девушка тут же потеряла равновесие, вставая на четвереньки, выпяченным к нам задом. Да она специально, что ли? 

— Воу, — нагло пялясь на это зрелище, мы с Гарри еле сдержались, чтобы не дать рыжей по аппетитной пятой точке, но она справилась с координацией и встала на обе ноги, заразительно хихикая. 

— А где Анджелина? — оглядывая комнату, спросила девушка. 

— Точно, она куда-то ушла, — подняв палец вверх, вспомнил я. 

Блин. А ведь шатенки не было здесь с тех пор, как я спросил у нее про Гарри и Хлою, когда она психанула и вылетела за дверь. Где она сейчас, интересно? 

— Пойду поищу ее, — перешагивая через какой-то хлам, сказала Хлоя. 

Сзади рыжей послышалось недовольное мычание Стайлса, видимо, парень не хотел отпускать эту мисс. Он попытался схватить Хлою за руку, но промахнулся и чуть не встретился лицом с полом, теряя равновесие. Сиди и не рыпайся, Хазз, ты пьян, впрочем, как и я. 

Пока Хлоя выбиралась из спальни, а Гарри что-то невнятно бормотал рядом со мной, у меня появилось немного времени, чтобы собрать свои адекватные мысли. Но из-за выпитого они куда-то бессовестно расползались, даже не попрощавшись, и в голову лез всякий бред. 

Единственная нормальная мысль, которая крепко зацепилась и не ушла, была о том, что Хлоя почти совершенство. Даже будучи пьяной она была неописуемо красива на мой взгляд, все так же загадочна. Что она чувствует по отношению к нам? Что будет, если я попробую к ней подкатить? 

С этими мыслями я поднялся на ноги и сделал несколько не совсем твердых шагов, раскачиваясь в стороны, как лодка на волнах. Меня не штормило, но, должен признать, этот неизвестный вид алкоголя содержит слишком много градусов. 

Выйдя в центральное шестиугольное помещение, я огляделся вокруг. Что-то подсказывало мне, что рыжая красавица находится в ванной комнате, и предчувствие не подвело. Подойдя к сортиру, до моих ушей донеслись два женских голоса - один принадлежал Хлое, второй, естественно, Анджелине. 

Я затих и стал прислушиваться. Когда этого мне показалось недостаточно, чуть приоткрыл дверь и заглянул в щелку. Они меня не заметили, и я знаю, что это некрасиво, но хотелось узнать, о чем говорят девчонки. Вдруг о нас сплетничают?

— Тебе то что? — грубая реплика принадлежала Анджелине. 

Может быть, я слишком пьян, чтобы разбираться в этом, но, кажется, глаза девушки были немного заплаканными. Почему? Уж не из-за того ли это, что мы не позвали ее бухать вместе с нами? Гарри не доверяет этому алкоголю, да и сестре его нет восемнадцати, а он чувствует ответственность, поэтому против того, чтобы девушка выпивала с нами. Я его понимаю, будь это моя младшая сестра, может, поступал бы так же, но это могло обидеть шатенку, иначе по какой еще причине ей плакать? Ах да, из-за того, что мы заперты в бункере и ей страшно. 

— Просто хотела быть вежливой, — пожала плечом Хлоя, разглядывая черты лица собеседницы, которое, однако, было отвернуто от нее, видимо сообщая, что девушка не настроена на разговоры. — Ты напугана? Поэтому плачешь? — заботливо спросила рыжая. Как же она мила, но, похоже, сестренка Стайлса не настроена на разговоры. 

— Мне не нужна твоя вежливость, как и забота или что-либо еще от тебя, — сквозь зубы проговорила Анджелина, возводя между ними стену. 

Хлоя закрыла глаза и тяжело выдохнула. Мне стало жаль рыжую, обидно. Зачем Анджелина так груба с ней? Ну да, может потому, что ей все равно, как Хлоя будет к ней относиться, ведь шатенка не испытывает чувств к ней, чего не скажешь о нас с Гарри. 

— Пожалуйста, не отталкивай меня, — прошептала Андерсон. 

Все это выглядело несколько странно. Ну зачем Хлоя так упорно хочет приобрести расположение Стайлс и чуть ли не плачет из-за нее? Я всегда думал, что малознакомым девчонкам не так важно общество и общение друг друга, когда рядом есть симпатичные парни, но, видимо, в той ситуации, в которой мы оказались, Хлое нужна подруга. Хотя... Нас с Гарри ей мало что ли? Мы с кудрявым ведь готовы выше головы прыгнуть, лишь бы войти в контакт с девушкой, но она так к этому не стремится, как нам бы хотелось. 

— Слушай, мне не нужна здесь подружка, ясно? Это вообще ты виновата, что мы оказались в этой жопе! — психанув и сорвавшись на крик, резко поднялась Анджелина с пола. Она была похожа на рассерженного ребенка в данную минуту. Девушка пнула ногой пустое ведро и повернулась в сторону двери. 

Мне было больно, потому что я видел боль в глазах Хлои. Хотелось бы войти к ним и вступиться за рыжую, но алкоголь еще не атрофировал остатки моих мозгов, и я понимал, что лучше не вмешиваться, иначе и на меня наедут за подслушивание. Ноги сорвались с места, неся меня куда глаза глядят, а глядели они на кухню. 

Не желая включать свой фонарик, я с несколько минут стоял в темноте и полоскал руки в ведре с водой, думая о Хлое. Какая же она странная, ранимая, необычная. Боже, мне нравится эта девушка, и я хотел бы быть тем, кто ее утешит, приласкает... Ну и так далее. Как Анджелина может смотреть на нее с такой внутренней злобой? Разве ей есть, что делить с этой девушкой? Как будто Хлоя была тем, кто претендовал на любимого парня шатенки, но это ведь не так, потому что ко мне Анджелина точно ничего не может чувствовать. А может, единственная причина ее ненависти — это то, что она просто винит рыжую в том, что мы оказались здесь? Кто знает. В любом случае я стою на стороне Хлои и считаю, что Стайлс младшая просто дерзкий ребенок, которой не помешало бы устроить взбучку. Хотелось бы поговорить с Андерсон теперь, узнать, как она. Девушка выглядела действительно расстроенной минуту назад. 

На мою удачу, выйдя из туалета, рыжая направилась на кухню. Она случайно пнула что-то ногой в темноте и, кажется, сильно ударилась. Я затаился и стал улыбаться, как дурак, выслушивая ее маты, а также ожидая реакции на мое присутствие. 

— Твою мать, Найл! — вздрогнула она, как только луч ее фонарика осветил меня. 

— Привет, малышка, — почти прошептал я, облизываясь. Мой взгляд снова скользнул по груди девушки. У нее такая же тонкая и белоснежная кожа, как у меня. Неплохо бы мы смотрелись. 

— Ты напугал меня, — недовольно буркнула она, наливая стакан воды. Девушка выглядела рассерженной, то ли от внезапного моего здесь присутствия, то ли от разговора с Анджелиной. Скорее всего, из-за того и того сразу. Брови Хлои были сведены, лицо выглядело угрюмым. Поднеся стакан к губам, она принялась жадно пить, не меняя выражения. Это было слишком сексуально. 

Я сразу забыл о том, что хотел поговорить с рыжей и утешить ее, потому что никак не мог сосредоточиться на чем-то более серьезном, чем разглядывание ее тела. Алкоголь гулял в моей крови, хотелось немного поиграть с ней, становясь к девушке ближе. Анджелина оттолкнула тебя, Хлоя? Не волнуйся, я не оттолкну. Даже наоборот...

Обойдя рыжую, я остановился сзади у ее спины и крепко сжал пальцами талию девушки. Она снова вздрогнула и выронила стакан. Мне нравилось заставлять ее нервничать. 

— Ты чего? — спросила Андерсон, получая в ответ короткий смешок. — Ты что-то хотел? — ее голос дрогнул. 

— О да, совершенно верно, — с пошлым намеком ответил ей я, сжимая талию в своих руках все крепче. 

Цветочный аромат ее волос дурманил. Я прямо будто чувствовал импульсы, исходящие от этой чертовой сексуальной девчонки, и мне уже хотелось не просто поиграть с ней, а пойти дальше. Конечно, будь я трезвым, скорее всего был бы более приличным, но сейчас все сносило мне крышу — начиная алкоголем и заканчивая ей самой. 

— Ты пьян, — оттолкнула меня девушка, однако выбраться из своего хвата я ей не позволил, тем более, мне это ничего не стоило, ведь я и выше и намного сильнее. — Отпусти, — строго сказала Андерсон. 

Все же пришлось послушаться и убрать ладони, но наши тела все еще были очень близко, а прожигающие насквозь голубые, как я понял, глаза, смотрели прямо в мои глаза. В таком положении трудно держаться. 

— В чем дело, детка? Сначала ты была более кокетливой, — ухмыльнулся я, стараясь быть не пугающим, а заинтересованным. 

— А ты сначала был более трезвым и соображающим, — подловила Хлоя, отвечая той же ухмылочкой. 

Она надеялась смутить меня или заставить опомниться, но не тут-то было. Вместо этого я резко притянул ее к себе, сжимая своими лапами мягкие женские ягодицы. 

— К черту, — страстно прошептал я ей в шею, прикасаясь губами к коже в том месте. 

Хлоя опять вздрогнула, а меня это завело еще больше. Мгновение, и мои губы уже покрывали поцелуями ее шею, переходя затем выше к щеке. Раз уж в распоряжении Андерсон оказались два парня, я хотел быть первым.

— Нет! — отпихнула она меня, влепляя звонкую пощечину. Больно. Оба растерялись и оба застыли, бегая суетливым, обескураженным взглядом по лицам друг друга. Что за черт? Как она посмела меня ударить? 

— Ты чего творишь? — разозлился я, нахмуривая брови. Ну хорошо, может, и перешел черту слишком рано, но чего бить-то сразу? Это грубо. Кулаки непроизвольно сжались, но, понятное дело, я не собирался ее бить, хотел лишь выглядеть устрашающе и брутально. 

— Не люблю, когда меня лапают без разрешения, — достаточно смело произнесла Хлоя, но, видимо, от греха подальше, развернулась и быстро вышла с кухни, пока я не опомнился. 

Женщины... Как они любят раздувать из мухи слона. Да это были всего лишь поцелуи, зачем же так бурно реагировать? Честно говоря, еще не одна девушка не влепляла мне по щам за то, что я пытался доставить ей удовольствие. Опять же эта необычность... Мне нужно было это учесть. Что ж, ладно, в любом случае не собираюсь сдаваться. 

— Все равно тебя трахну, — прошептал я и закусил язык, когда до меня вдруг дошло, какой же я ненормальный, а не она. Это вообще я сказал? Поразительно, как тело Хлои влияет на меня, даже заставляя забывать о чувствах своей хозяйки. Я же хотел поддержать ее, а не трахнуть. Что за камень ударил мне в голову? 

Я быстро встряхнул головой и сжал переносицу. 

"Нужно прямо сейчас подойти к ней и извиниться", — с этими мыслями, я и направился на поиски Хлои. 

Долго искать ее не пришлось, девушка стояла в шестиугольном помещении, уперев руки в боки, и о чем-то напряженно думала. Услышав шаги позади себя, она обернулась и окинула меня осуждающим взглядом. Нужно поспешить смягчить это.

— Я дурак, — разведя руки в стороны, выдохнул я. Рыжая удивилась такой смене моего настроения и кивнула, соглашаясь.

— Дурак, — краем рта улыбнулась она.

Аккуратно, маленькими шажками я обогнул рыжую и встал прямо перед ней, упираясь спиной о стену. Кажется, она не возражала против моего присутствия.

— Прости. Бункер, наверное, сводит меня с ума. Сам не ведаю, что сказал на кухне и что сделал, это... это будто был не я. Клянусь, больше ни за что не посмею так вести себя, только дай мне шанс.

Девушка устало кивнула и согласилась. Видимо, она все понимала.

— Не хочешь баночку консерв? — улыбнулся я, кивком головы приглашая ее обратно на кухню.

— Не хочу, — на мгновение расстраивает меня ответом. — Но так как кроме этой гадости есть нечего, придется нам жевать консервы.

Мы оба заулыбались и покривили лицами. Я был готов сжать Хлою в крепких объятиях, но так как пообещал, что больше не буду к ней прикасаться, просто стоял на месте. 

В итоге рыжая надела свою куртку обратно, видимо, чтобы не провоцировать меня, и вдвоем мы двинулись обратно на кухню, открывая по баночке "аппетитных" консервов и усаживаясь на кухонных тумбах. В голове тут же проскочила мысль, что не так уж и плохо быть запертым в бункере, если рядом есть хорошие люди. 

— Ты тоже думаешь, что это я виновата во всем? — жалобно сводя брови, вдруг тихо спросила рыжая.

— Что? Ты? Да ты что? Никто так не думает. Поверь мне, никто не винит тебя, это что еще за глупости? — принялся успокаивать ее я, гладя девушку по руке, но когда вспомнил про обещание, одернул свою руку. 

— Анджелина винит меня, — с болью произнесла Хлоя, и я, вспомнив про подслушанный разговор, опять изумился, какая же она небезразличная и чувствительная. 

— Когда? Ты уверена? — прикинулся незнающим я.

— Да. Мы разговаривали, и она сказала, что это я во всем виновата. Даже ведро пнула от злости на меня, — на последнем предложении девушка чуть приулыбнулась, но потом снова помрачнела. Почему же ей так важно это? В любом случае, я поспешил ее подбодрить:

— Ой, да дело не в тебе. Стайлс просто распсиховалась, как истеричная девчонка, наверное, не более того. У Анджелины сдают нервы, признаться честно, они у нее никогда не были особо крепкими. Так что не принимай близко к сердцу ее слова, ладно? 

Похоже, мои успокаивающие реплики подействовали. Хлоя благодарно улыбнулась и сама взяла меня за руку, говоря едва слышное «Спасибо». Как же трудно находиться в ее обществе, ведь эта девушка начинает нравиться мне все больше. От одного ее прикосновения пошли импульсы по всему телу.

— Одна я бы тут с ума сошла, — подняв брови, сменила тему Хлоя. — Как представлю, что крышка могла бы захлопнуться раньше, когда я шастала сюда одна... 

— Зачем ты вообще шастала сюда? Даже я не стал бы спускаться сюда один. Ты невероятно смелая личность для девчонки. 

— Знаешь, я с детства была с шилом в заднице. То на дерево залезу, то в темный подвал одна спущусь. Даже если присутствовал страх, все равно интерес и любопытство всегда преобладали над ним, и так это и сохранилось. 

— Ты рисковая девушка, Хлоя. Мне такие нравятся, — последнее предложение было мыслью вслух, и как только я понял, что сказал это в голос, резко закусил губу. 

— Ты тоже нравишься мне, — повернувшись лицом ко мне, медленно проговорила девушка, делая паузу. Внутри что-то перевернулось. — Но как друг и человек, не более... — договорила она, разрушая первоначальную радость моего сердца. — Понимаешь? 

— Ну чего ж тут непонятного, — стараясь скрыть обиду, спокойно ответил я. — Тебе нравится Гарри? — плохо обдуманные слова сами вылетали изо рта. 

— Эм... тоже не более, чем друг. 

Я вздохнул с облегчением, так как мне был важен последний пункт. Конечно, легче оттого, что Хлоя не достанется не только мне, но и Стайлсу.

— Мы оба не в твоем вкусе?

— Ну... типа того, — бегая глазами по помещению, сказала Хлоя. — У меня весьма специфический вкус. 

— Что ж. У специфической девушки специфический вкус. Это логично, — улыбнулся я, но говорил расстроенно, ведь рыжая ясно дала понять, что у меня нет шансов. 

— Иди сюда, скажу кое-что на ушко, — промурлыкала Андерсон, стараясь перевести тему и разрядить обстановку. 

Я пододвинулся ближе, и, притянув одной рукой мою голову, девушка приблизилась к самому моему уху. 

— Ты не знаешь, что за гадость мы пили днем? — прошептала она, вызывая мой смех. Да, мы так и не поняли, что за вид алкоголя оказался запертым вместе с нами. 

Я и Хлоя сидели чуть ли не в обнимку и смеялись, как эту идиллию внезапно нарушило появление моего лучшего друга.

— Кхм... Я вам не мешаю? — Гарри стоял в дверях с удивленным и в то же время недовольным взглядом, скрестив руки на груди. Услышав его голос, мы с Хлоей отодвинулись друг от друга, принимая непринужденный вид. — Отлично, — еле внятно буркнул себе под нос кудрявый и прошел в середину кухни, чтобы налить себе стакан воды. Сердитый. Похоже, он ревнует. 

— Мы тут просто общаемся, — пожал плечами я, переглядываясь с рыжей. 

— Да мне пофигу, можешь не отчитываться, — уже через спину кинул Гарри и вышел с кухни. Точно ревнует.

— Кажется, кое-кто только что приревновал, — заметил я. 

— Кажется, так, — тем же тоном ответила Хлоя и спрыгнула с тумбы.

Эх, Гарри... знал бы ты, что все равно нам обоим ничего не светит. Специфический вкус... Что она имела в виду? Нужно это выяснить.

========== 4. Бункер. Ночь вторая ==========

Спасибо каждому, кто читает и оставляет отзывы) Люблю Вас :3

Когда рыжая девушка вышла с кухни, она столкнулась взглядом с Анджелиной, которая одновременно вышла из заваленного коридора. Щеки Хлои запылали ярко-розовым оттенком. 

Пока шатенка прожигала ее изумрудными глазами, Хлоя скользнула взглядом по узким джинсам девчонки, которые сидели идеально и подчеркивали ее приятную, аккуратную фигурку. После этого, дольше положенного задержалась взглядом на двух выпуклостях, закрытых от взора курткой и волосами. 

«Прикоснуться бы к этой груди, желательно языком», - подумала она. 

- Чего уставилась? - фыркнула Анджелина, выводя Андерсон из неприличных мыслей.

Она слегка толкнула Хлою плечом, когда проходила мимо. Рыжая обернулась и приподняла бровь. Пока след шатенки не простыл, исчезая из поля зрения, она так и стояла неподвижно, смотря вредной девчонке вслед.  

- Не обращай внимания, - послышался вдруг шепот Найла, который тоже вышел с кухни и наблюдал всю эту картину. 

Вздохнув и отогнав плохие мысли, Хлоя побрела в спальню, слушая шаги блондина позади себя, который шел за девушкой хвостиком. В комнате было пусто, значит Гарри где-то в другом помещении, а Анджелина, как они заметили, зашла в другую спальню. 

Найл завалился в свою постель, прикрывая глаза, и Хлоя решила последовать его примеру. Она чертовски устала сегодня. 

В какой-то момент девушке сильно захотелось вновь заговорить с Хораном о Стайлс младшей, ведь ей хотелось бы знать все об этой девушке, но немного поразмыслив, рыжая побоялась показаться подозрительной, так как совсем не горела желанием выдавать свою ориентацию раньше срока. 

Спустя какое-то время, где-то сбоку слышится глухой хлопок двери - кто-то зашел в ванную. Не проходит и полминуты, как за стеной слышится плеск воды, значит этот кто-то решил умыться, либо помыть тело, благо запасов воды хватит на что угодно. 

Хоран и Андерсон лежали каждый на своей постели и пытались вздремнуть. Но как только веки обоих прикрылись, скрипнула дверь, заставляя парня распахнуть их. 

Краем глаза Найл заметил, что это оказалась Анджелина, которая, видимо замерзнув, хватает свое одеяло и укутывается им. Силуэт девушки долго не задерживается в четырех стенах спальни, и вскоре она уже выходит обратно, судя по всему думая, что все уже спят.

Снова тишина в комнате, только звуки воды слышны где-то за стеной. Получается, что это Гарри решил принять "душ", оно и слава Богу. Ему на пользу немного освежить свой ревностный пыл, неожиданно поднявшийся благодаря посиделкам Хорана и Андерсон на кухне, да и вообще, Найл является не единственным пьяным, так что Стайлсу вполне на пользу взбодриться.

Хлою, кажется, сморил сон, довольно быстро, а вот Найл то и дело ворочался туда-сюда, то рассматривая спящее личико рыжей девушки, то отворачиваясь лицом к стене, вдыхая уже привычный запах железа. Это быстро начинает раздражать его. Лежать холодно, скучно, сон не идет... Недолго думая, парень поднимается с постели и медленно делает шаги по комнате, разминая руки. Блондин чувствует жажду, так что в голову ему сразу приходит идея снова посетить кухню. 

Знаете, что такое «оказаться не в то время, не в том месте»? Это может стать очень жесткой шуткой судьбы, когда ты вдруг оказываешься в такой ситуации. И сегодня Найл в полной мере ощутил всю «прелесть» этого выражения. 

Едва он вышел из-за двери, как резко остановился, наблюдая потрясающую картину: Анджелина, укутанная в одеяло, стоит к нему спиной, а перед шатенкой щель от приоткрытой двери, ведущей в ванную, куда она и смотрит. Точно так же недавно стоял сам парень, подглядывая и подслушивая разговор двух девчонок, а теперь на том же месте стояла шатенка, подглядывая за... Гарри? 

«Что? Детка подглядывает за собственным старшим братом?» - сначала Хоран улыбается, в его голове крутится десяток фраз, которыми он планирует подколоть Анджелину, но когда рука шатенки опускается вниз к своим джинсам, а ее одеяло слетает с худеньких плечей на пол, становится не до приколов. - «Стоп, что?! Какого?! Нет, нет, нет, так, Найл, развернись и иди обратно или кашляни, обозначь себя. Что вообще происходит?» - нервно начинает думать он, выпучив глаза. То, что видит парень, не может уложиться в его сознании. Анджелина стоит к нему спиной и сжимает свою промежность, не отводя взгляда от дверной щелки, после чего рука девушки чуть приподнимается к поясу. Далее, плавным движением она расстегивает замочек на своих джинсах, чтобы залезть рукой уже внутрь своих штанов к трусикам. Девушка начинает приносить себе удовольствие. И когда ее голова закидывается в блаженстве, а глаза закрываются, становится понятно, что удовольствие приходит к ней сразу же.  

Сказать, что блондин потрясен, это ничего не сказать. Он не издает ни звука, наблюдая за тем, как этот прекрасный ребенок начинает мастурбировать на своего купающегося голого брата. Что же это получается? Что Анджелина влюблена в него? Влюблена в Гарри? Или вид его тела просто возбуждает ее, заставляя просто мастурбировать? 

Этими действиями, девушка вводит Найла в недоумение. Он знает Хаззу со второго класса школы, ее саму узнал, когда ходил в третий класс, она тогда только ходить научилась, совсем дитя была. Да она росла на глазах Хорана, а теперь он видит, как это чудо ублажает себя. Подглядывая за братом. Это полностью выбило парня. Он растерялся и не знал что делать, стоя там как вкопанный. Его ноги будто приросли к месту, а мозг прекратил свою деятельность, отказавшись подкидывать блондину разумные мысли. Стоять здесь дальше и наблюдать за происходящим - совсем извращение. Но... Дело в алкоголе или в том, что у Найла давно не было секса, но он понимает, что не может оторвать взгляда, не то что сдвинуться с места. Совсем странная ситуация и ему странно это признавать, но парень начинает завораживаться, наблюдая за сием безобразием. Несмотря на всю дикость и неловкость этого, которую чувствовал Хоран, постепенно он начал возбуждаться, благодаря действиям Анджелины. 

Дыхание его сбивается так же, как сбивается дыхание девушки. Тем временем снова слышатся всплески воды - Стайлс старший точно купается, значит шатенка сто процентов наблюдает его обнаженным. Одна рука Анджелины активно двигается в районе клитора, а вторую руку она подносит ко рту, сексуально закусывая пальчик, чтобы не застонать в голос. Девушке явно хорошо, она приносит себе порочное наслаждение. Когда зеленые глаза открываются, Стайлс младшая смотрит исключительно в щель от двери, так что светловолосый парень, что беззвучно стоит сзади нее в нескольких метрах, остается незамеченным. В голове Хорана что-то меняется. На лице Анджелины появляются новые эмоции, открывающие эту малышку совсем с другой стороны для него. Найл впервые видит ее женщиной, женщиной с потребностями. Это все плохо, но кому какое дело. Чем быстрее шатенка двигает своей рукой, тем жарче становится и парню. Знал бы Гарри, что его друг вот просто так стоит и наблюдает за самоудовлетворением его сестры... Черт возьми, знал бы Гарри, что его сестра самоудовлетворяется на него! 

Сердце Хорана начинает биться чаще, он чувствует, как в штанах становится тесно. Будто боясь сделать это, медленно смотрит вниз одними глазами и беззвучно охает. У него эрекция. И хоть Найл ничего никогда не чувствовал и скорее всего не почувствует к Анджелине, мужская природа берет свое - сейчас ему хочется ее. Чисто физически. Это зрелище сработало, как порно. 

Все его лицо залито краской, по рукам мурашки бегут от мысли, насколько все неправильно. Он не должен смотреть и хотеть ее, Анджелина не должна этого делать. Ну, по крайней мере, на своего родного брата. 

Видимо алкоголь все же отбил остатки мозгов блондина, потому что вместо того, чтобы уйти или вмешаться, он просто стоит и не может ничего поделать с этим. Его член сильно упирается ему в джинсы, нужно срочно что-то сделать, чтобы исправить это, но Найл понимает, что если трахнет эту девчонку, Гарри его на части порвет. 

Как неожиданно все началось, так неожиданно все и закончилось. Что-то происходит, потому что Анджелина резко прекращает, хватает с пола одеяло и срывается с места, забегая в ближайшую дверь - коридор с хламом. 

Сам не понимая, что творит, Найл сделал несколько шагов вперед, как дверь ванной перед ним открывается и взору предстает мокрое, полуголое тело Гарри, с обмотанным на бедрах полотенцем. Сначала кудрявый хмурится, потом смотрит на друга изумленными глазами. Полминуты требуется Найлу на то, чтобы вспомнить про свой стоящий колом член. Объяснить это будет трудно. 

- Найл... - тихо проговаривает Гарри, опуская взгляд на пенис блондина. 

- Эм... Я не... - Хоран запинается и не знает что сказать, ибо Стайлс загнал его в тупик. Оба Стайлса загнали. Сдавать Анджелину, естественно, никак нельзя. Во-первых, это будет шок для кудрявого как для брата, во-вторых, Хазз Найлу голову оторвет, если выяснится, что блондин смотрел на это, как какой-нибудь извращенец. 

- Ты ничего не хочешь сказать мне? - неловко произносит кудрявый, бегая глазами по помещению. Похоже, он не меньше сбит с толку чем его друг. - Какого хрена ты подглядывал за мной? 

Слова Стайлса бьют по нервам блондина. Сомкнув губы в полоску, Хорану требуется время, чтобы осознать смысл сказанного и заговорить.

- Что? Я не подглядывал, ты что спятил? - возмущается Найл, на секунды забыв о своей эрекции, и о том, что теперь он стоит практически на месте Анджелины, близко к двери. 

«Черт. Теперь Гарри будет думать, что его лучший друг какой-то педик, втихушку возбуждающийся на него», - ругается про себя Хоран. Он чувствует, что находится в ловушке и ничего не может с этим сделать. Отличная ситуация...

- Я не пялился на тебя, - уверенно произносит голубоглазый, скрещивая руки на груди. 

- Да, что ты говоришь? А чей любопытный глаз подглядывал за мной? Если бы я случайно не развернулся и не кинул взгляд на дверь, то так бы и не заметил тебя, - легонько смеется Гарри, убирая мокрую прядь волос наверх. Вряд ли все это его забавляет, просто парень не знает как вести себя в данной ситуации.

- Тебе померещилось, - не отступает Найл, непонятно на что надеясь. 

- Ага, конечно, и твой стоящий хуй мне тоже мерещится, - с сарказмом отчеканивает шатен и морщится. 

Хоран заливается краской. «Да знаешь ли ты, что это твоя гребаная сестричка довела меня до эрекции? Нет? А вот я знаю и мне теперь жить с этим», - думает он.

- Ты все не так понимаешь, - раздается безнадежный голос блондина. - Но я не могу тебе сказать. Как-нибудь потом ты узнаешь, но не сейчас. 

- Да что ты несешь? - мотает головой Гарри и гримасничает. 

Стайлсу теперь приходится отгонять мысли, что его лучший друг тайный гей. Но, а как же Хлоя? В глазах парня смешались непонимание, удивление, шок, отвращение, недовольство и возмущение. Бесценная реакция... 

- Просто определись, кто тебе нравится - рыжие девушки или парни друзья, потому что если второе...

- Заткнись, Стайлс, - перебивает друга Хоран.

Руки блондина дрожат, а на лбу выступили крапинки пота. Закусив язык, он еле сдерживает себя, чтобы не сорваться на ор, выкрикивая слова правды, сдавая Анджелину. Мозг наконец-то включается и вовремя его останавливает. Пусть уж лучше друг думает какое-то время, что Найл на него возбудился, чем он сдаст девчонку. «Это не моя правда, а ее, так что пусть сама все рассказывает», - решает Хоран. 

Гарри улыбается. Ситуация такая непонятная и глупая, что его действительно начинает забавлять это.

- Да иди ты, - отвечает голубоглазый на усмешку друга защитой, но этого не хватает, Стайлс продолжает усмехаться. 

«Черт, как же хочется провалиться сквозь землю. У меня все еще стоит член. Выебать бы Анджелину за такую идиотскую ситуацию».

Только Найл успел об этом подумать, как к нему приходит спасение. Скрипит дверь, за которой пряталась виновница стояка парня, и за спиной Стайлса показывается его сестра. Возможно, она все слышала. Возможно, она уже поняла, почему у Хорана выпирает член.

- Гарри, что происходит? - спокойным голосом спрашивает девушка, оглядывая обоих. 

Найл сразу же отводит глаза, а Гарри тут же делает пару шагов назад, снова поправляя влажный локон челки. Блондин мысленно благодарит Анджелину за ее появление, хотя если бы не она, вообще этих сцен и не было бы. 

- Ничего не происходит, - сделав самый непринужденный вид, отвечает ей брат. 
Он кинул последний взгляд на друга, прежде чем ушел обратно в ванную, плотно закрывая за собой дверь. Стайлс старший так до конца и не понял, что только что произошло и как это понимать.

Оставшись одни, парень с девушкой одновременно переглядываются. У обоих горят щеки и обоим неловко. Еще бы, то, что Хоран видел, вообще будет невозможно забыть. Рука Анджелины, скользящая по клитору, ее запрокинутая в нахлынувшем удовольствии голова, ее вздохи... Слава Богу, что шатенка была в джинсах и хотя бы от взора ее прелести были закрыты. С одной стороны Найлу стыдно, с другой стороны переполняет злость. Он думает, что просто обязан заставить девушку во всем признаться брату, иначе кудрявый до конца жизни будет смотреть на своего лучшего друга так, как смотрел минуту назад. 

Девушка делает шаги вперед и хочет пройти мимо, но тут то Хоран и ловит момент, и хватая ее за руку, резко тащит на кухню. Все происходит слишком быстро, чтобы она могла осознать, что происходит, видимо поэтому даже не сопротивляется. Закрыв дверь, блондин припечатывает шатенку к стене, после чего достает из кармана фонарик и светит им прямо в лицо предмету своего возбуждения. 

- Ты что делаешь?! - визжит Стайлс младшая, и ладонь блондина накрывает ее рот. 

- Я что делаю? Это ты что делаешь? - начинает шипеть он, больно сжимая руку девушки. - Интересно, Гарри знает, что его младшая сестричка вытворяет? Может ты еще и его фотки под подушкой прячешь, на которые дрочишь вечерами? 

Анджелина перестает вырываться, но смотрит на парня сердито и смело. Ей вся эта ситуация еще больше не нравится, чем Хорану, ведь раскрыт самый главный ее секрет, да еще и кем. Лучшим другом брата. Девчонка винит себя за неосмотрительность и не понимает как так получилось, ведь вообще-то ей казалось, что Хлоя и Найл абсолютно точно спят.

- Да пошел ты, - резко отпихивает она его тело. - Может еще и отчитаешь меня? Со стоящим то хуем. Я смотрю понравилось бесплатное порно, да, Найл? 

Ее слова были самозащитой и они сработали. «Мать твою, она права, я просто пьяный извращенец, ведь никто не мешал мне уйти». Хоран отпускает девчонку и хватается за голову, разворачиваясь и отходя в сторону. Дыхания обоих тяжелые. Сердце бьется все так же быстро. 

- Вот иди и расскажи Гарри как все было, иначе он теперь думает, что я гей, - поворачиваясь обратно, указывает парень на дверь. Стайлс хмыкает.

- Тогда мне придется рассказать и о том, что ты за мной тоже подглядывал. 

- Черт, - Найла все это бесит. Не в силах держать себя, он с размаху ударяет кулаком по стене. Анджелина вздрагивает. «Где-то это уже было... Ах да, Хлоя пугалась меня точно так же. Нужно взять себя в руки, иначе обе девчонки будут обходить меня стороной такими темпами», - думает Хоран и продолжает. - Я не подглядывал, ясно? Мой организм просто реагирует за секунды, - глаза бегают, девушка это замечает. Врет. Что за бред? Что вообще за бред сегодня происходит? Гарри теперь думает черт знает что, и неизвестно, какой вариант ему понравится больше - что его лучший друг гей или что он подглядывал за ублажающей себя сестрой кудрявого. - Вот вообще какого черта?! – опять взрывается Найл, идя на шатенку, заставляя вжаться ее в стену. - Он же твой брат! 

- А ты извращенец и трус, - выплевывает она слова, наблюдая, как меняется лицо блондина, становясь все более сердитым. 

- Не больший извращенец и трус чем ты, Анджелина. Что же ты дала деру, когда поняла, что Гарри заметил, что за ним кто-то следит? Даже если сдать мои подглядывания, тебе все равно слабо признаться ему, да? Боишься реакции своего братика? Уж что-что, а в свою койку он тебя точно кидать не станет в ту же минуту, можешь даже не надеяться. А уж с кем бы стоило теперь трахнуться, так это твоему ротику с моим членом, ибо это ты виновата, что он стоит! 

Парень впервые разговаривает с сестренкой Стайлса в таком тоне. Сам говорит и сам же жалеет, что сказал это, ведь она – всего лишь ребенок. У Хорана будто раздвоение личности. Он наблюдает, как его реплики немного пугают девчонку, она явно не узнает блондина. Это другой Найл. Не тот милый парень, которым она знала его до того, как они очутились здесь. 

- Обломись, белобрысый. Если ты только попробуешь прикоснуться ко мне, я все расскажу Гарри, и он тебя по стене размажет, несмотря на вашу дружбу, - голос звучит уверенно и твердо. Она знает кем угрожать и абсолютно права. Если Хоран только попробует сделать ей больно, у кудрявого включится инстинкт защитника и тогда голубоглазому не поздоровится. 

- Боже, да сдалась ты мне, - машет Найл рукой и отходит к столешнице, вцепляясь в нее руками. Все тело напряжено. Он и сам не понимает причину вспышек своей злости и похоти. Хлоя? Бункер? Кто виноват в этом? Вообще-то, несмотря на этот диалог, парню даже жаль шатенку. «Что если эта глупышка влюбилась в Гарри? Ох, ей же всего семнадцать, это такой нежный возраст». 

Оба молчат и переводят дыхание. Каждый уже думает о своем, но все же Найл не может не задать этот вопрос: 

- И давно ты... это самое... на Гарри... 

Парню неловко это говорить, поэтому звучит рвано и нескладно. Девушка хихикает, но уже спустя несколько секунд ее лицо становится серьезным. Таким серьезным, что Хоран начинает бояться того, как бы она не начала плакать.

- Я... люблю его, - наконец тихо произносит она, зажмуривая глаза. 

Найл кивает головой, его опасения подтвердились. По лицу девушки можно сделать вывод, что она никогда не произносила этих слов вслух и более того, никогда не думала, что когда-либо решится их произнести, тем более доверить Хорану. «Твою мать, ну зачем я спросил? Что мне теперь с этим делать? Гарри же мой лучший друг и вроде как я не должен что-либо скрывать от него, но это несколько другой случай, верно? Или нет?» - Найл запутан. Ему доверили тайну, которую лучше бы никто не знал. Ну как доверили... Он сам ее вытряс. 

- Найл? Не говори никому этого... Пожалуйста, - срываются с ее губ слова, наполненные отчаянием. Все это не игра, все это серьезно. Если Гарри узнает, ее Мир возможно разрушится, их семья может разрушиться, ибо нет сомнений, что кудрявый не поймет этих чувств и оттолкнет девчонку. Это запрещенные отношения, таких не должно быть. Анджелина сама прекрасно понимает это и не собирается признаваться брату, но теперь в ее глазах есть искорки страха, что Хоран может сделать это.

«Нет, я не козел, пусть лучше друг обвиняет меня в гомосексуализме, чем разобьет сердце малышки. Она должна знать, что может рассчитывать на мое молчание».

- Не волнуйся, Анджи. Твой брат узнает правду, только если ты сама этого захочешь, - срываются с губ парня обдуманные слова, и он наблюдает благодарность в глазах шатенки. Она верит. 

Тем временем Хлоя отходит от двери, ведущей в кухню, и прикладывает руки к лицу. Она случайно подслушала и она все слышала. Ее нимфетка, девчонка, ради которой рыжая готова была пойти на что угодно, призналась в любви к своему старшему брату. Это немыслимо. Руки Андерсон дрожат, на глаза наворачиваются слезы. Она и сама удивляется тому, что все это так обидно для нее. Ее зарождающаяся любовь не взаимна, может были бы шансы, если бы сердце шатенки пустовало, но там таятся судя по всему нешуточные чувства к Гарри. 

Хлоя чувствует холод, алкоголь отступает и уже не так греет ее, совсем не греет. Она скрещивает руки и быстро смахивает слезинку, когда за спиной девушки вдруг слышится, как открывается дверь ванной, и оттуда выходит Стайлс. 

- Хлоя? Ты чего тут стоишь? – ласково спрашивает он, обходя девушку. - Ты что плачешь? – закинув полотенце на плечо, удивляется парень. - Что случилось? 

Андерсон смотрит в лицо кудрявого и на смену слезам приходит дикая ревность. Ну какого черта Анджелина полюбила Гарри? Рыжая начинает беситься, она надеялась завладеть прекрасной малышкой, но теперь все рушится, как карточный домик. Внезапная злость, душащая ее изнутри, рвется наружу. В голове пробегает безумная мысль: а что если рассказать все Стайлсу, рассказать сейчас же все то, что рыжая только что услышала, ведь тогда он и Найлу наваляет и сестру оттолкнет, разбивая ее сердечко. Нужно вытолкнуть эту любовь из души Анджелины, а самый лучший способ – выдать ее секрет Гарри, чтобы он сделал ей больно, отталкивая от себя.  
	
«Стайлс, это не Найл безумен, это твоя сестра безумна. Она влюблена в тебя», - прокручивает в голове слова Хлоя. - «Ну же, скажи это вслух».
 
Гарри теребит рыжую за плечо и спрашивает что случилось, времени остается мало, она совсем не обдумала то, что хочет сделать, но ревность, злость и желание быть любимой той, кого она сама так хочет, застилает туманом все перед глазами, так что Хлоя открывает рот для правдивого ответа.



========== 5. Анджелина ==========

В спальне было абсолютно темно без света лампы. Подаренные мамой наручные часы с подсветкой, которые еще работали, показывали, что время подходило к пяти утра. Спать мы легли в двенадцать и хоть это не то время, во сколько мы обычно ложились спать дома, но все были уставшими, так что всем было пофигу. Гарри, Найл и Хлоя крепко спали, видя уже третий или четвертый сон, и лишь одна я всю ночь до утра проворочалась, совсем потеряв надежду уснуть. 

Несмотря на груз усталости, потраченные за день силы и нервы, а также бессонную прошлую ночь, глаза уверенно не хотели смыкаться, будто я выпила банку кофеина. И хоть я и не пила кофе, но понимала, что не могу уснуть действительно из-за возбудителя, только не напитка, а своего чертового брата. Любимого кудрявого дурака. Ненавистного зеленоглазого чуда. Это бесило, это было приятно, это было больно, и в тоже время это было счастьем. Я прекрасно знала, что моя любовь неправильна и невозможна, является запретной и вообще такая быть не должна, но дело в том, что сердцу, к сожалению, не прикажешь. Каждый изгиб его тела сводил меня с ума, каждое прикосновение вызывало странное ощущение где-то в животе, каждое его ласковое слово было даже слаще, чем мед. Каждый злой взгляд сковывал и заставлял хотеть его все больше, а каждое объятие было, как минутка в Раю.

Не давали мне заснуть не только размышления о брате, а еще и чертовы Хлоя с Найлом, горе заключенные. Одна то ко мне лезет со своим общением и заботой, то с Гарри водит хиханьки хахоньки. Все делает для того, чтобы я начала ее ненавидеть. Ну это еще ладно, вот второй теперь знает все мои секреты и это вовсе полный кошмар. Эта мысль точно не даст мне уснуть. Как же можно было так глупо попасться? Хранить эту тайну два долгих года и вот так неловко потерять ее? Чертов бункер уже поменял мою жизнь и что-то мне подсказывает, что это еще не конец внесения в нее коррективов, благодаря ему. Да к черту все, главное, чтобы брат оставался рядом и не испытывал ненависти, ведь этого, я никогда не смогу пережить. 

Гарри не знает, что является воздухом для своей сестры уже около двух лет, ведь я тщательно скрывала все свои чувства, натренировавшись делать это почти безупречно. Он ни о чем даже не догадывался, ну а я была этому с одной стороны рада, с другой стороны нет. Конечно, хотелось бы, чтобы груз тайны спал с моих хрупких плеч, но я серьезно боюсь реакции, которая и так понятно, что будет отрицательной. Я для него лишь сестра, лишь ребенок. Конечно, хоть Гарри и не часто это показывает, так как не слишком сентиментальный, но он любит меня. Одно "но" - его любовь братская и совсем не такая, как моя любовь. 

*Flashback примерно два года назад*

- Анджелина, не забудь, пожалуйста, выключить плиту через пять минут, - крикнула мать, захлопывая дверь. 

- Окей, - девушка вздрогнула от неожиданного голоса и резкого звука. Из ее рук чуть не вылетел iPad, на котором все еще проигрывалось порно. Она вынула наушник из уха, после чего откинула планшетку и двинулась в сторону лестницы, идущей на второй этаж дома. В голове все еще звучали громкие стоны сисястой шлюшки из видео, а перед глазами все еще стоял силуэт накаченного брюнета, член которого был слишком большим даже для ее рта, не то что для других мест, куда его можно засунуть. 

Пятнадцатилетняя Анджелина уже вовсю интересовалась сексом и противоположным полом, у нее заметно выросла грудь, а внизу все заросло волосами. Гормоны бушевали и ей хотелось влюбиться, хотелось охов и вздохов, хотелось чтобы кровать в ее комнате сотрясалась под двумя телами людей, захлестнутых страстью. 

Представляя в своей постели какого-нибудь красавчика типа Брэда Питта, девушка закусила палец и взбежала вверх по лестнице. До ее ушей донеслось два звука: музыка из комнаты брата и звонкий стук падения собственного браслета на паркет. 

Стайлс наклонилась за украшением, которое было слишком большим для ее тонкой руки, и подняла глаза, кидая случайный взгляд в открытую дверь комнаты Гарри. Тот стоял к ней спиной, причем оголенной, смотрел в окно, опираясь на подоконник, соответственно чуть выпячивая зад, и говорил с кем-то по телефону. 

Когда прошло несколько секунд, Анджелина встряхнула головой. Она пялится на собственного брата? Это безумие. Шатенка встала, но не ушла. Она продолжала смотреть на накаченное тело кудрявого, который не замечал ее. Попка парня обтянута его любимыми темными узкими джинсами, при этом из-под них выглядывает тонкая полоска боксеров от Calvin Klein. Аппетитное зрелище. 

Гарри старше сестренки на шесть лет, соответственно, ему двадцать один (прим. автора: не забываем, что это флешбэк), он совершеннолетний даже по меркам Америки и, конечно, у него был опыт секса. Большой опыт секса. Раньше Анджелина об этом как-то не думала, но сейчас эта пикантная мысль клещами зацепилась в ее голове. А ведь ее брат совсем мужчина... Сексуальный, черт. 

Девчушка-подросток залилась краской и понеслась со всех ног в свою комнату, пока Хазз ее не заметил. Ей почему-то было стыдно и в тоже время появилось любопытство, подкрепленное странными мыслями. 

"Гарри трахал девушек, интересно как это - быть под ним? Хорош ли он и какого размера его член?" - Анджелина забилась в угол кровати, скрещивая ноги. Вся ее голова была забита подобными вопросами, от которых поднимались дыбом волоски на руках и ногах, сопровождаясь мурашками. Раньше она о таком не думала, да и не интересовало это ее особо. 

Спустя часа два, на землю ее спустил резкий шум распахивания двери и быстрые шаги того самого, о ком девушка думала все это время. В комнату влетел Гарри, по-прежнему полуголый, но теперь уже в спортивных серых бриджах. Он был злой. 

- Ты дура или да?! - смутил он ее своим криком, заставляя распахнуть вовсю глаза. - Решила дом спалить к чертям? 

- Что? - недоуменно подняла бровь шатенка. 

- Рыба! - проорал Стайлс старший, махая руками в сторону двери. 

И только тут она его поняла и вспомнила: мать поручила ей выключить плиту. Эта женщина всегда ставит обед, после чего уходит на работу, а доваривать или дожаривать блюдо приходится Анджелине. 

Девушку будто током ударило: она вскочила с кровати и метнулась вон из комнаты, спускаясь вниз. Вся кухня была в дыму, там ужасно пахло горелым. Гарри выключил плиту и раскрыл окна, но это еще не успело помочь. От мамы ей, безусловно, влетит. 

Вслед за Анджелиной, на кухню влетел кудрявый. 

- Смотри, что ты наделала! Ладно я почувствовал запах, а то вообще бы пожар случился. 

- Ну я же не специально, - размахивая воздух полотенцем, проскулила девушка. Ей хотелось плакать. 

- Идиотка! - злился брат, помогая ей размахивать вторым полотенцем.

Вечером пришла мама. Сказать, что она рассердилась - ничего не сказать. На кухне до сих пор остался запах. 

- Чем ты думала?! На каких облаках летала?! Я же сто раз тебе повторила: выключи плиту! - разносились по дому теперь женские вопли. 

Только Анджелина хотела открыть рот для оправданий, как ее неожиданно опередили.

- Мам, это я виноват, - Гарри. Что он делает? Решил взять вину на себя? Спятил что ли? - Анджелина мне перепоручила выключить, а я забыл, - соврал кудрявый, ловя вопросительный взгляд сестры и мимолетным жестом показывая ей, чтобы та молчала. 

- Знаете что, мне плевать кто виноват. Делайте что хотите, но чтобы завтра у меня была кухня с приятным запахом и новая сковородка, - с этими словами, женщина устало потерла лицо и вышла из комнаты. 

- Зачем ты это сделал? - спросила девушка, когда шаги матери стихли. 

- Не знаю. Жалко тебя стало, - беззаботно пожав одним плечом, ответил Гарри. Он взял из холодильника баночку кока-колы и с пшиком открыл ее. - Хочешь? 

- Нет. Спасибо, Гарри... - Анджелина смотрела на брата и снова не могла отвести от него взгляда. Он даже колу пил сексуально, а раньше она этого не замечала. Но что самое невероятное, у вспыльчивого Хаззы, оказывается, было такое доброе сердце - он ведь спас ее от матери, беря ее вину на себя. Ну настоящий мужчина... Храбрый, сильный, мужественный, великодушный. Раньше шатенка этого тоже не замечала.

И, конечно, она не влюбилась в Гарри в этот же день, будто внезапно на пятнадцатом году жизни в нее влетела стрела амура. Нет. Но именно с этого дня Анджелина обратила на своего брата совсем другое внимание и постепенно, день за днем, месяц за месяцем, стала влюбляться. Медленно, но бесповоротно. Именно с этого дня началось все это, а уже чуть после в ее голове и вовсе что-то перевернулось, делая брата главным человеком ее жизни. Самым красивым, как внешне, так и душевно, самым любимым, и... самым желанным. 

*Flashback end* 

Солнце пробивалось в глаза игривыми лучиками. Оно было слишком ярким, но это отдалось каким-то счастливым чувством в душе. Нас что, наконец спасли? 

Я резко распахнула глаза и прищурилась, не сразу понимая, что происходит. Потребовалось несколько секунд чтобы осознать, что это лишь остатки сна и включенный фонарь в комнате играли злую роль, но никакого солнца не было. 

Чуда не произошло - мы все еще в этом кошмарном месте, под названием бункер. Холодно, руки продрогшие, голова гудит после бессонной ночи, а во рту пустыня Сахара. Похоже, уснуть мне удалось всего на часа три, под утро. Настроение близко к депрессивному, но легкая улыбка показалась на моем лице, когда я услышала родной шепот в противоположной стороне комнаты. 

- Эй, голубок, ты спишь? - прошептал Гарри. 

- Да, но из-за тебя уже нет. И не называй меня голубым, я не гей, повторяю последний раз, - недовольно ворчит Найл в ответ. Я скрытно подглядываю за ними одним глазом и еле сдерживаю улыбку. Как же я благодарна блондину за то, что он не сдает меня, скрывая истинное положение дел. 

Гарри усмехнулся и сообщил Андерсон и Хорану, что направляется на кухню. Хлоя сушила волосы ритмичным растиранием их полотенцем и никак не реагировала ни на моего брата, ни на Найла, который после сказал девушке «доброе утро». Кто-то встал не с той ноги? Вчера ее было не заткнуть, а сегодня это какой-то надутый на весь мир человек. Да к черту ее. Так и не дождавшись ответа рыжей, Хоран поднялся с кровати и, кинув непонятливый взгляд на Хлою, вышел из комнаты. Похоже, он тоже удивлен такой смене настроения у Андерсон.  

Я решила наконец встать, несмотря на огромное желание завалиться обратно в постель и спать до вечера. Видимо, бессонная ночь, отсутствие нормальной еды и обогрева сказывались на моем организме, ибо мне было очень холодно и зябко.

Поднявшись с кровати, я стала вырабатывать тепло ладоней, начиная растирать их быстрыми движениями. Естественно, это сразу услышала Хлоя, которая тотчас повернулась ко мне.

- Оу, ты встала? Доброе утро, - мило проговорила она. Что прости? На Найла и Гарри полный игнор, а со мной щебечет? Нет, у этой девчонки точно не все дома. 

- Угу, - буркнула я, не желая продолжать разговоры с ней. Вот не пойму, какое из слов в предложении «мне не нужна здесь подружка» Хлое не понятно? Я же вчера прямым текстом объяснила ей, чтобы она держалась от меня подальше. 

Пока я искала в кровати свою сережку, отцепившуюся во время сна, Андерсон подошла ближе и предложила помощь. Я вздохнула и устало взглянула в ее холодные глаза. Нет, сам взгляд был достаточно ласковым и теплым, но еще вчера я дала глазам девушки слово «холодные», потому что цветом они были как льдины, слишком светлые, на мой взгляд, и даже кажутся какими-то полупрозрачными. Может парни и сходят с ума от этого, но лично мне ее глаза совсем не нравятся. Я не доверяю ей. Вот у Найла тоже голубые глаза, но они у него как небо, а у нее как льдины. Это разные вещи.

- Как спалось? – не дождавшись ответа на предложение своей помощи, интересуется она. Да, я смотрю, эта девка не привыкла сдаваться. Что же, как и я.

Не отвечая ей ни слова, разворачиваюсь и выхожу в центральное шестиугольное помещение. Пусть думает, что я веду себя как ребенок, мне плевать.

В глаза сразу попадается Гарри, который передает мне свое полотенце, со словами: «на, подержи. И, кстати, доброе утро». Подняв одну бровь, выполняю просьбу, отвечаю утренним приветствием и неотрывно смотрю на него. Брат хватается за лестницу ведущую наверх и начинает карабкаться. Я понимаю, что он хочет сделать и поднимаю голову: громоздкий люк как был закрыт, так и закрыт до сих пор. 

Начался второй день с того момента, как мы сюда попали, а спасения все нет, да нет. Парни и Хлоя не подавали вида, что им страшно, но я уверенна, что даже они нервничали, хоть и старались скрывать это. 

Чем выше поднимался кудрявый, тем сильнее потели мои ладошки и быстрее колотилось сердце, что трудно было объяснить. Пожалуй, я просто надеялась на чудо, но чем ближе он был к люку, тем больше мной овладевал страх того, что никакого чуда не произойдет, дверь не откроется и вообще нас не найдут. Пока еще у всех была надежда на чью-либо помощь, но если дверь не откроется и сегодня, наши нервы натянутся больше, а ожидание станет все более мучительным и паническим. От мысли, что мы оказались в такой ловушке, из которой не будет выхода, пробегали ужасающие мурашки по коже. Нам всем хотелось жить. Наверху. За пределами этой ямы. 

Добравшись до самого верха, Гарри первым делом дернул за ручку двери. Закрыто и не поддается. Он стал с силой качать эту штуковину, прыгать, толкая ее наверх, дергать снова и снова не жалея сил, но все было тщетно - люк не открывался. 

На скрип пришли Найл и Хлоя, и теперь они оба стояли рядом со мной, задрав головы, и с надеждой, все понимая, смотрели на Стайлса.

Парень еще приложил усилий, пытаясь оттянуть массивную чертову дверь уже во все стороны, но когда и эта затея не увенчалась успехом, он ударил кулаком по дверце и сдался. Похоже, осталось только последнее - слушать. Насколько я могла судить с такого расстояния, брат приложил ухо к холодной стали, после чего замер на месте, пытаясь хоть что-нибудь услышать, но кроме угнетающей тишины не было слышно ничего. Дверь так крепка и так плотно закрыта, что не пропускает ни малейшего звука, полностью изолируя тем самым бункер. Возможно, даже если мы будем орать возле нее во все горло, на улице никто этого не услышит. 

- Гарри, спускайся, - послышался грустный голос Найла. Я и не заметила, как прошло время. Кудрявый задумчиво висел на холодной лестнице уже с несколько минут, все остальные стояли и думали о своем, как голос блондина вывел всех из своих мыслей. 

Я посмотрела наверх на брата, который смотрел на нас оттуда, и еле сдержала слезы. Хоть было и трудно разобрать, но я точно знала, что в глазах кудрявого было тихое отчаяние, то самое отчаяние, которое объединяло всех четверых людей этой компании. Это действительно страшно - находиться в таком положении, что каждый из нас понимал. 

Гарри медленно спустился вниз, и его ноги соприкоснулись с полом. Он был совсем без настроения, я тоже. Хотелось снова завалиться в постель и не двигаться, свернувшись калачиком. На душе было погано и тревожно. 

- Мы справимся, - приободрил моего брата Хоран, кладя руку на его плечо. Видимо, сплотившись общей печалью, оба парня уже и думать забыли про «гейский момент».  

- Нет, мы умрем здесь, - выкинула я слова, после чего развернулась и пошла обратно в спальню. Меня все бесило. Мы умрем здесь, а виновата в этом Хлоя! Какого черта она привела нас сюда?

- Конечно нет, мы выберемся, - возразила мне эта сучка, идя вслед за мной. Я ее ненавидела. Не только за то, что она понравилась Гарри, но и за то, что мы оказались здесь из-за нее.

Также в комнату вошли и парни вслед за нами. Все разместились на своих кроватях. 

- Сколько у нас воды? - серьезно спросил Хоран, видимо размышляя на тему о том, что мы будем делать, если пройдет времени нашего пребывания здесь куда больше, чем мы планируем. 

- Литров семьсот в ванной, плюс триста на кухне, - ответила Хлоя, зачем-то загибая пальцы. 

- Хорошо, если экономить ее, хватит на несколько месяцев, - рассчитал Найл. 

- Ты что, правда думаешь, что мы задержимся здесь так долго? - спросил у друга Гарри. 

- Это не исключено, - мотнул головой блондин, - Нужно тратить воды как можно меньше... А что насчет еды? У нас только консервы. 

- Их хватит не более, чем на три месяца, - грустно ответила опять же Андерсон. 

Это заявление заставило всех непроизвольно поежится. Три месяца? Это время пройдет рано или поздно, а что будет дальше? Найдет ли нас кто-нибудь за такой срок? А что если нет? 

- А что мы будем делать, когда пройдет три месяца здесь? - спросила я, с все той же грустью в глазах. 

- Если пройдет... - заметил мой брат, который явно не собирался терять надежды и оптимизма. 

- Ну... Ничего не будем делать, - честно ответила Хлоя, перебирая пальчиками свое одеяло. 

Воцарилась тишина. Каждый задумался о сказанных словах и о том, о чем думать совсем не хотелось. 

- Как думаете, что случилось с Сэмом? - ковыряя пальцем стену, тихо спросил Найл. 

- Черт его знает, - хмуро буркнул Хазза. - Я вообще до сих пор не понимаю, что произошло, и куда он делся, кто закрыл дверь... Это все вопросы, на которые пока нет ответа. 

- А Ник? Он ведь знает, что мы в каком-то бункере в лесу, он же сообщил об этом людям, да? - с почти детской надеждой в голосе спросил Хоран.

- Наверное. 

- Значит они нас ищут. Не может быть такого, чтобы никто не знал об этом бункере, должен знать хоть кто-то, - продолжал речь блондин. 

- Нет, Найл, - отрицательно завертела головой Хлоя. - Похоже, что никто не знает о нем. Здесь людей то нет местных, одна наша привалочная точка для турист-отрядов и все. И там никто не знает ни о каком бункере, я уверена. 

- Почему ты своим коллегам или кому-нибудь другому не рассказала о своей находке? - раздражительно задал вопрос Гарри. - Почему, черт возьми, именно нас затащила сюда? 

Я внутри торжествовала, а моя внутренняя «я» плясала танго. Гарри посещают те же мысли, что и меня, неужели он тоже винит рыжую в нашем заключении? На моем лице заиграла злая улыбочка, которую заметил Найл. Парень теперь знал, что я ревную Гарри к Хлое, и ему была понятна моя реакция. 

- Я что знала, что все так обернется? Ты меня обвиняешь что ли? Да знала бы я, что все так произойдет, вообще никогда бы не сунулась в это место. Вообще это ваш друг Сэм виноват! Он нас запер, - разговор принял более напряженную форму. Хлоя активно жестикулировала и махала руками во все стороны. 

- Сэм не делал этого! Это не он закрыл нас, - повысил тон кудрявый. 

- Откуда тебе знать? А кто тогда? Что-то я сильно сомневаюсь, что в лесу был кто-то еще кроме него, зайцев и птиц, - развела руками рыжая, резко вставая с кровати. - Кто чертовых клубков нитей с собой набрал полный рюкзак? Да он знал, что обратно вернется один, убийца он, друг ваш! 

Зря ты так, деточка… Гарри никому не позволит говорить о его друзьях плохо, да и это действительно не доказано, что Сэм в чем-то виноват.

- Что ты сказала? Заткнись, это еще нужно доказать кто убийца! - кричал брат. - Может это вообще ты все подстроила, рыжая бестия? А?! 

Бинго. Я счастлива. Такого поворота событий даже в мечтах ожидать было нельзя. Хазз бесится, а причина – Хлоя. Что может быть лучше для меня?

В мою голову приходит одна идея, и я решаю воспользоваться своим самым младшим возрастом. Долго не моргаю и на глазах появляются слезы, которые начинают стекать по щекам. Делая вид, что плачу, подхожу к Хорану и он тут же прижимает меня к себе, успокаивая.

- Я?! Ты вообще себя слышишь? Конечно, это я все подстроила и заодно себя здесь закрыла с вами придурками, - Хлоя, вся красная, ходила из одной стороны комнаты в другую и кричала. Происходило то, чему суждено было случиться - у нее сдавали нервы. 

- Блин, да успокойтесь вы, - вмешался в баталии Найл. 

- Я спокойна, это Гарри меня обвиняет, - указала на кудрявого Андерсон, после чего недовольно скрестила руки. 

- Ты нас привела сюда, - все не унимался Хазз. 

- Раз на то пошло, это твоя сестра попросила, чтобы я привела вас сюда. Может ее обвинишь до кучи? А еще Найла за то, что поддержал ее с этой идеей, - Хлоя говорила таким тоном, как будто мой брат раздражал ее сейчас больше всех на свете. Оно мне на руку. Да это прекрасно, если с каждой минутой он становился в ее глазах все большим мудаком, которого хотелось убить. 

Последняя реплика рыжей подействовала. Гарри взглянул на меня, а я уже прижата к крепкой груди Хорана и пускаю слезы тому в свитер. Блондин успокаивающе гладил меня по волосам, укоризненно при этом смотря на Хаззу. 

Кудрявый выдохнул и подошел к нам двоим. Как и обычно, у парня заиграло чувство собственничества, поэтому он забрал свою сестру у Найла и приобнял сам. Мой план сработал. Я очень хорошо знаю Хаззу, браво. 

- Не плачь, - прошептал Гарри мне в макушку. 

Было немного стыдно, что слезы ненастоящие, но ведь мне всего лишь хотелось оказаться в объятиях своего брата, чтобы почувствовать его тепло, заботу и поддержку. Мне всего лишь нужна его любовь, и я ее получала.

Уткнувшись в грудь Гарри, я пускала уже почти настоящие слезы ему в куртку. Было так приятно, что он успокаивал меня, гладя по волосам, что я забывала все на свете.

- Довела мне сестру до слез, - угрюмо кинул кудрявый Хлое с тоном укоризны. Поняла Андерсон? Он меня любит, а ты для него лишь рыжая девка.

Хлоя вздохнула и мгновенно смягчилась. Я абсолютно не понимаю почему, но она относится ко мне в сотню раз лучше, чем я к ней. Уж не знаю, какие тараканы в ее голове, но это удивительно, что ко мне она испытывает какую-то даже нежность, как будто считает меня ребенком или своей младшей сестрой. Это странно, но может она действительно просто хочет заботиться обо мне, как о самой младшей в компании? Если Андерсон и Хорану двадцать четыре года, Гарри двадцать три, то мне ведь всего семнадцать. Должно быть, дело в этом, иначе я не понимаю, чем вызвано такое ее теплое отношение ко мне.

- Нам всем нужно успокоиться, - на выдохе произнесла Хлоя, приземляясь на кровать и прижимая к груди худые коленки. - Просто успокоиться... 

Бункер – явно не то место, где ваши нервы останутся крепкими. Это была практически первая ссора ребят, и что-то мне подсказывает, что по мере нашего заточения здесь, ситуация будет становиться все более критической, вынуждая нас не только срываться друг на друге, но и вовсе терять контроль и сходить с ума.  

***

Наступил вечер. Желудки ныли из-за голода, но от одного только вида противных консерв выворачивало наизнанку. Все мои попытки согреться не увенчались успехом, так что я постаралась не обращать на это внимания, забросив все идеи, как можно противостоять холоду. Все равно ни накинутое на тело одеяло, ни активные движения не помогали. Пить алкоголь старший брат наотрез запрещал мне. 

Хлоя целый день то избегала Гарри, то пререкалась с ним, зато упорно пыталась заговорить со мной, но я общалась лишь с парнями, и то неохотно. Часа три назад Стайлс при всех подошел к рыжей и извинился перед ней за утреннюю ссору, после чего она его простила. Дальше эти двое выпили немножко алкоголя и Гарри в открытую начал флиртовать с девушкой, выводя этим меня из себя. Но что странно, Хлоя почти не отвечала ему взаимностью, она совсем не кокетничала, а через какое-то время и вовсе замкнулась и сказала, что хочет побыть одна. Я никогда не пойму ее. Она слишком странная и непредсказуемая. Что творится в ее голове? Одно я поняла точно – Андерсон хочет подружиться со мной, но так как я ее ненавидела, да и вообще мне было слишком холодно и слишком болела голова, чтобы разговаривать, даже разговора у нас не завязывалось. Рыжую это выводило. Мне было плевать. К концу дня она уже не знала с какой стороны подойти ко мне, лишь бы я просто начала с ней говорить. Все это странно, я уже начинаю думать, не лесбиянка ли она. Хотя вряд ли. У меня была одна знакомая лесбиянка, и она совсем непохожа на Хлою. Эта - сексуальная, по мнению парней, нежная, а та была мужланкой и волосы красила в дикий синий цвет. 

Я молча прошлась по комнатам бункера, проводя холодными пальцами по стенам. Из-за упада температуры и нехватки еды, меня всю колотило, если я не находилась в движении. 

Обойдя все кухню и кинув брезгливый взгляд на банку консервов, я подавила рвотный рефлекс, вызванный мыслью о том, что это наша еда. Лучше умереть от голода, чем впихивать в себя эту дрянь. Я вышла оттуда, после чего продолжила брождения по комнатам, думая о своем. 

Не заходила я сегодня только в одно помещение - коридор с хламом. Достав и включив фонарик, я решила зайти туда, чтобы просто побыть одной и подумать. Лучше бы я этого не делала.

Как только моя рука открыла дверь, а свет фонарика осветил центр комнаты, я чуть не выронила его. Там стоял Найл и он… дрочил.

- Какого хрена? – возмутился он, поспешно натягивая штаны. Боги, я успела увидеть его пенис. Да что же нам везет то так на такие неловкие сцены?

- Извини, - отвернувшись, я начала истерически смеяться. Наверное, Хоран сейчас посчитает меня сумасшедшей, но ничего не могу с собой поделать.

- Извини? Ты говоришь мне изв… Ты что, жвачку жуешь? – оборвав свою речь, поднял бровь Найл и подошел совсем близко ко мне. Он заметил движения челюстью. Блин, теперь придется с ним делиться.

- Да. У Гарри было целых три пачки. Одну он отдал мне. Хочешь? 

- Конечно. Вот говнюк, а мне не говорил, что у него есть жвачка, - возмутился Хоран, беря протягиваемую пластинку мятной прелести. Он сразу же закинул ее в рот и изобразил эмоции блаженства, вызывая улыбку у меня. Согласна, это что-то потрясающее с учетом того, что зубы здесь чистить нечем. Хотя бы жвачка как оказалось имеется. - Так, на чем мы остановились? – замер он. - Ах, да.

Парень затащил меня в комнату, и даже в темноте я знала, что он заглядывает мне прямо в глаза. Но на этот раз, я его не боялась.

- Ты мне уже второй раз все обломала. Знаешь, как это вредно?

- Да не обращай внимания, я сейчас выйду, а ты продолжай, - все не унималась я, заразительно хихикая.

- Очень смешно. Ты и порно фильмы, наверное, смотришь, как комедии? – я ожидала услышать грубый голос, но столкнулась лишь с иронией. Да Найл сам уже улыбался.

- Кто смотрит порно фильмы, как комедии? – а вот этот мужской голос заставил меня вздрогнуть и обернуться. Гарри опирался о дверной косяк, с немым вопросом на лице. Кажется, ему не нравится то, что мы стоим с его другом в этой темной комнате так близко друг к другу и говорим не совсем приличные вещи.

- Что вы здесь делаете в темноте? Анджелина, иди в спальню, - Гарри подходит к нам и чуть тянет меня за плечо. Он командует, и я как всегда поддаюсь. Пусть командует, я люблю это.

Выхожу за дверь и сразу слышу реплику брата, обращенную к блондину: «это что было? Почему вы здесь разговариваете?». Если бы Хазз не был моим братом и я не была бы уверена в том, что он ничего ко мне не чувствует как к девушке, подумала бы, что он ревнует. Голос у кудрявого был такой, как будто он устраивал разборки. Ну почему «как будто», именно разборки он и устраивал Хорану. 

Дальше я уже не слушала и прошла в ванную. Немного нарушим указ старшего братика, так как мне нужно освежиться.
 
Я стала плескать на лицо воды, она приятно увлажняла замерзшую кожу. Из-за шума ее плесканий, я не услышала как в комнату кто-то вошел. Эта была Хлоя. Оторвавшись от бочки с водой, я вопросительно уставилась на нее, пытаясь понять, что ей нужно. Девушка молчала и как-то нервно разглядывала меня, будто на что-то решаясь. Ее дыхание было сбито, волосы взъерошены, похожа на сумасшедшую, только пены у рта не хватает.

- Ты чего? – спросила я, по привычке поднимая одну бровь.

- Я так больше не могу, - ответила девушка, пугая меня своим состоянием. У нее что, белая горячка?

- Что ты не можешь? – аккуратно спросила я, вытираясь полотенцем и смотря на нее во все глаза.

- Ты целый день не разговариваешь со мной, я не могу так больше. Объясни мне, чем я заслужила такое к себе отношение? Почему ты меня ненавидишь? – голос рыжей дрожал, глаза, казалось, вот-вот пустят слезы. Я совсем растерялась и не могла понять, что к чему, на кой черт ей так важно мое общение, если мне плевать на нее? Все это странно. Если послать любую другую девчонку, она объявит тебе войну и уж точно не станет добиваться твоего внимания и общения, а эта готова разреветься оттого, что я не столько же стремлюсь дружить с ней, сколько она стремится.

- Э…

- Анджелина, ты понимаешь, что делаешь больно? Прекрати избегать меня и ненавидеть, пожалуйста.

Все это смахивает на сопливую сцену в дешевой мелодраме, и до меня вдруг доходит. Твою мать, скажите, что я неправа, ведь мне только этого не хватало.

- Ты чертова лесбиянка… - то ли спрашиваю, то ли утверждаю я, даже сама не знаю. Хлоя тут же прекращает метать взгляд по комнате и останавливает его на моих глазах. Меня передергивает. Это правда. Исходя из ее реакции и выражения лица, я попала в самую точку.

Я не знаю что на меня находит, наверное, какая-то паника, потому что оттолкнув рыжую, мозг дает команду: бежать и рассказать все брату. Пусть знает, что эта сучка никогда не клюнет на его член, может хоть тогда перестанет крутиться возле нее, заставляя меня ревновать. 

Андерсон в ту же секунду понимает мои намерения и хватает за руки. Между нами начинается потасовка. 

- Отпусти! – кричу я.

- Нет, ты все не так поняла!

- Я все правильно поняла!

На крики и шум прибегают парни. Они вваливаются в ванную и быстро разнимают нас. 

- Вы что тут устроили? Что происходит? – взволнованно спрашивает Гарри, оттаскивая и крепко держа Хлою. 

- Она… - начинаю тыкать пальцем в девушку я, но меня перебивают.

- Не смей, иначе я расскажу твой секрет! – визжит рыжая. Что? Какой еще секрет? На мой немой вопрос Андерсон ухмыляется, как сумасшедшая, и продолжает. - Да, я слышала ваш с Найлом вчерашний разговор на кухне.

Вот черт. Переглянувшись с Хораном, я замираю. Сердце стучит все быстрее и быстрее, по коже проходит табун мурашек. Она знает про мою любовь к Гарри? Отлично, теперь эта розовая гадина будет шантажировать меня этим.

- Что? Какой разговор? – поняв, что слова Хлои всех в момент угомонили, Стайлс выпускает девушку и разворачивает к себе лицом. Та сжимает губы. Кажется, она уже сама не рада, что сказала это.

Не дождавшись ответа от рыжей, мой брат хмурит брови и смотрит на нас с Найлом. Он постепенно злится, я не только чувствую, но и вижу это.

- Какой ебанный секрет вы скрываете? – спрашивает Гарри. 

Кровь в пятки уходит, черт знает, что парень сейчас подумает. Ну, спасибо, Хлоя.

========== 6. Бункер. Ночь третья ==========

- Прости, - шепчет рыжая, обращаясь к шатенке. 

- За что ты просишь прощения? – не понимает Гарри. 

Стайлсу совсем не нравится то, что эти трое что-то от него скрывают. Хазз не узнает Хорана, ведь сначала кудрявый открывает в своем лучшем друге пристрастие к подглядыванию за голыми лицами своего же пола, потом застает его со своей сестрой в захламленном темном помещении, когда те разговаривают на какие-то пошлые темы и хихикают, будто дружат сто лет, а теперь это. 

- Найл, о чем ты разговаривал с Анджелиной? – прямо спрашивает Стайлс, грозно оглядывая своего друга. 

«Если они переспали или что-то типа того, я оторву кому-то член», - посещает кудрявого парня первая мысль, когда он видит, что блондин не собирается ничего рассказывать. 

- Это не моя тайна, - подняв руки вверх, будто сдается, Хоран капитулировал с ванной, оставляя в помещении троих ребят. 

- Анджелина Стайлс, я немедленно требую объяснений, - тоном, не терпящим возражений, произносит Гарри.

- Да нет никакого секрета, - отрицательно машет головой шатенка, напряженно соображая как же выпутаться из этой ситуации.

Из неоткуда, на помощь ей приходит громкий крик блондина с другой комнаты. Точнее, вопли блондина.

Девчонки тут же срываются с места и бегут узнать, что случилось, а Гарри закатывает глаза, сердясь на то, что друг сорвал момент, не давая докопаться до правды. Тем не менее, он все равно обязательно вернется к этому разговору.

- Что ты орешь? – спрашивает Стайлс Хорана, когда они застают парня в шестиугольном помещении. 

- Крыса! Там крыса на кухне! – размахивая руками, выдает блондин.

- Что? – раскрывает рот от ужаса Анджелина. Она с детства панически боится грозы, насекомых и мышей. 

- Какая еще крыса? Ты спятил что ли? – недоверчиво оглядывая друга, сомневается Гарри.

- Я тебе говорю, она на кухне. Я прямо фонарем ее освятил, и она побежала еще по столешнице. 

- Откуда ей здесь взяться? – поднимает бровь Хлоя.

- Я вам говорю, на кухне, идите сами посмотрите, - обращается блондин к Стайлсу и Андерсон. 

Гарри все еще не до конца верит словам Найла, но все же берет в руки фонарь и направляется на кухню. Хлоя идет за ним следом, а Анджелина вцепляется в футболку Хорана, все еще озираясь по сторонам.

- Нет здесь никого, - поставив фонарь на кухонный стол, выдает заключение Гарри. - Ты точно гомик, Найл. Пугаешься неизвестно чего, как девчонка, - кудрявый усмехается, а блондин фыркает. 

- Еще раз назовешь меня гомиком, пожалеешь об этом, - отвечает Хоран.

- Тихо! – подняла палец вверх рыжая, требуя тишины. Где-то в углу комнаты под столешницей слышен странный звук, и взяв фонарь в руки, девушка подходит туда. 

В комнату очень осторожно проходят Найл и Анджелина. Стайлс оборачивается и недовольно фыркает, когда замечает, как его сестра вцепилась в Хорана, ища у того поддержки. Гарри не ревновал, но, во-первых, в нем играло чувство собственничества, во-вторых, кудрявый тут же вспомнил, что эти двое что-то знают, чего не знает он. 

- Вы это слышите? – оборачиваясь к ребятам, спрашивает Хлоя, прислушиваясь к звукам. 

- Там что-то шуршит, - отвечает Анджелина. 

Андерсон нагибается ближе к низу столешницы и светит в дыру, кем-то выбитую там. Преодолев брезгливость, девушка двумя пальцами руки тянет за пыльную ручку дверцы и та со скрипом двигается.

- Вот черт! – визжит она, когда освещает светом какой-то двигающийся комок, который быстро срывается с места и улепетывает куда-то дальше, вглубь. Девушка резко поднимается и также резко роняет фонарь из рук, который разбивается у ее ног и потухает. 

Анджелина закричала и выбежала с кухни, Найл сделал пару шагов назад, выходя за пределы комнаты, а Хлоя последовала первому примеру и как ошпаренная вылетела с кухни, останавливаясь в центральном помещении и отряхиваясь. Один лишь Гарри остался внутри и лишь ругнулся на рыжую, по вине которой теперь разбит фонарь. 

Парень достал из своего кармана фонарик и осветил им дырку в дверце под столешницей. Ему самому было неприятно и хотелось сбежать, но если здесь действительно крыса, нужно срочно что-то предпринять и убить ее, либо заделать дыру, из которой она вылазит.

- Принесите кто-нибудь еще один фонарь, - громко командует он.

Хлоя протирает вспотевшие ручки и нехотя направляется в спальню, чтобы забрать оттуда требуемый предмет. 

- На, передай ему, - отдав фонарь Найлу, девушка снова отходит в центр шестиугольного помещения, как и Анджелина, светя ручным фонариком в пол.

- Черт возьми, - ругнулся Хоран, но зашел на кухню и протянул предмет освещения комнаты своему другу. - Что будем делать? – поинтересовался он.

- Сейчас посмотрим, - взяв фонарь, Гарри присел на корточки перед той самой дверцей столешницы и резким движением сильных рук выломал ее, отбрасывая в сторону. Хоран подошел поближе, и взгляду двух парней открылась дыра в стене, похожая на трубу, судя по всему из которой и прибежало мерзкое животное. 

- Надо заделать это, - оборачиваясь лицом к блондину, сказал Хазз. 

- Чем? – развел руками Найл.

Метая взгляд по помещению, кудрявому попались на глаза квадратные листы чего-то железного. Он взял один из них и постарался закрыть этим дырку. Потом взял еще один и зафиксировал им первый. 

- Надеюсь это единственный вход, - улыбается Стайлс и парни, улыбнувшись, дают друг другу «пять». 

- Ну что там? – боязливо подходит Анджелина к двери в кухню и заглядывает в помещение. 

- Бу! – делая вид, что кидает в сестру крысу, напугал девчонку Гарри.

- Идиот, - буркнула девушка и, стукнув брата по плечу, ушла в спальню.

Парни посмеялись и вышли наконец из комнаты, освещая фонарем центральное помещение. Хлоя все еще стояла там и ждала их вердикта по поводу животного, а также отчета по выполненным действиям и принятым мерам. 

- Дыру, из которой она шастала сюда, мы заделали, - словно прочитав ее мысли, обратился Найл к девушке. 

Рыжая выдохнула и расслабилась. Это позабавило Стайлса.

- Я думал, ты смелая, Хлоя, а на деле даже фонарь выронила со страху, - усмехнулся кудрявый.

- Я просто… не ожидала, что она окажется такой большой, - попыталась оправдаться Андерсон.

- Ну да, ну да, - хохотнул Гарри и прошел в спальню. 

- Не обращай внимания, - дотронувшись до плеча рыжей, улыбчиво произнес Найл. 

- Я теперь боюсь заходить на кухню… - призналась Хлоя. - Не сходишь со мной?

- Конечно, - отозвался блондин.

Пока эти двое смеялись и шумели на кухне, Гарри вспомнил про ситуацию, что произошла несколько минут назад и вернулся к допросу.

- Так что там знает такого Найл, чего не могу знать я? – спросил он у сестренки, закрывая дверь. Шатенка провела ассоциацию, что это ловушка в ловушке.

- Да неважно, Хазз.

- Нет, важно, конечно. Я твой брат, между прочим.

- Я знаю, кто ты, - закатила глаза девушка. - Но, Гарри, поверь мне, иногда секретам лучше оставаться секретами. Уверяю тебя, все нормально, и я скорее всего расскажу тебе все, но только не в этот день. 

- А в какой? – поднял бровь Хазз. Он будто хотел услышать точную дату.

- Ну… когда-нибудь позже, - вздохнула девчонка, немного краснея. 

Гарри открыл рот, чтобы сказать что-то еще, но в комнату входит Хлоя, вынуждая того переместить все внимание на рыжую персону. Голубоглазая проходит к своей кровати и попутно вопросительно оглядывает обоих. Она сразу поняла, что между ними был небольшой разговор о том, что она ляпнула, но теперь осталось только понять, чем это кончилось. Судя по спокойно сидящему Стайлсу, все в порядке. Но напрягало то, что зеленоглазка смотрела на Андерсон с дикой ненавистью, как на врага народа, виня девушку в том, что брат теперь допрашивает ее, пытаясь выведать, что за тайну скрывает сестренка. Это и была главная причина, почему Хлоя в последний момент передумала раскрывать тайну Анджелины, когда Гарри спрашивал у нее, что случилось. Девушка была неимоверно зла и плохо себя контролировала, она была в одном шаге, чтобы произнести слова, о которых потом жалела бы, но все же вовремя совладала с собой и поняла, что лучше никому не стало бы, если бы Хазз узнал, что его сестра влюблена в него. Андерсон и сегодня не собиралась выдавать секрет шатенки, но так как другого выбора не было, пришлось применить вот такой вот шантаж. Хлоя не хотела, чтобы кто-то из парней знал о ее ориентации, как и не хотела, чтобы об этом знала сейчас Анджелина, но, к сожалению, рыжая девушка прокололась, причем очень глупо, из-за чего теперь вынуждена пожинать горькие плоды. 

Анджелина отводит глаза и поспешно растирает руки. Все ее тело давно сковало от холода, но сейчас девчонка начинает чувствовать дрожь, исходящую изнутри. Ее трясет. Что теперь с этим делать? Если она свалится с заболеванием, даже помочь никто не сможет, так как здесь совсем нет медикаментов. Нет, есть, конечно, какие-то военные запасы, но единственное, что там имеется из пригодного к пользованию, так это бинты. 

- Холодно, - поеживается шатенка, стуча зубами. В комнату как раз входит и Найл. Все трое смотрят на девчонку с сожалением.

- У тебя губы синие, - замечает блондин.

- Падает уровень глюкозы, - блеснула Хлоя своими медицинскими знаниями. - Тебе бы не помешал сейчас алкоголь. Выглядишь неважно. 

Анджелина вопросительно посмотрела на Гарри, но тот тут же оборвал все ее надежды. Его голова, отрицательно вертящаяся вправо и влево, дала безмолвный категоричный отказ. «Нет, а, собственно, почему я всегда его слушаю?» - задала сама себе вопрос девчонка.

- Почему нет? – возмущенно спросила она у брата.

- В самом деле, Хазз, ей нужно согреться, - встала на сторону шатенки Хлоя. Стайлс младшая, конечно, была благодарна за помощь, но рыжая опять старается быть заботливой нянькой, к тому же у Анджелины еще не прошла злость за произошедшее сегодня. 

- Эй, да она мелкая девчонка. Даже нас с Найлом уносит от пары глотков, а с ней что будет? Мы даже не знаем, что это за вид алкоголя, сколько ему лет и можно ли вообще его пить, - сыплет аргументами Гарри. Его сестренка злится, но больше не из-за его слов, а потому что Хлоя сейчас смотрит на нее, как няня на ребенка, хотя шатенке хочется послать ее куда подальше за все хорошее. Внутри девчонки поднимается раздражение. Кем возомнила себя эта псевдо докторша? Думает, что может признаться в своей гомосексуальности, чуть не выдать сокровенный секрет другого человека, а теперь вот так вот просто заботиться об этом же человеке? 

- Как ты себя чувствуешь? - заботливо спрашивает рыжая, подходя к Стайлс младшей. Делает вид, будто ничего и не происходило.

- Нормально, - буркнула Анджелина, шмыгая носом. 

- Температуры нет? - продолжала беспокойство Хлоя на свой страх и риск.

- Я же сказала, все нормально, отвали ты от меня, - устало проговорила шатенка, удобнее умещаясь на кровати.

- Анджи, выбирай выражения, - совсем неожиданно для обеих девушек, послышался голос Гарри. Тот отчитывающе смотрел на сестру, заступившись за Хлою. 

Шатенка промолчала, но после этого стала еще больше злиться на рыжую. Мало того, что любимый, кажется, втюрился в эту суку, в эту лесную бестию, так еще и защищает ее.

- Ты вся дрожишь, - опять заметила Хлоя, округляя глаза. Да, Анджелину явно знобило. 

Желая не испытывать терпение брата, девушка и дальше молчала, но кинула на голубоглазую предупреждающий взгляд "не нарывайся". Однако Андерсон упрямо решила стоять на своем до последнего, видимо беспокоясь за состояние шатенки, даже чисто как медик. 

- Анджелина? Ты меня слышишь? Можно потрогать твой лоб? - спросила Хлоя. 

- Я просто замерзла ясно? - процедила сквозь зубы Анджи. - Сейчас лягу спать и все будет нормально. 

- Нет, мне это не нравится. Тебе нужен обогрев, - завертела головой рыжая.

- Интересно, где его взять, если Гарри запретил мне пить? - криво ухмыльнулась зеленоглазая, смотря на брата, который молча наблюдал за происходящим диалогом. 

- Гарри, реально, что за бред? - развернулась к кудрявому Хлоя, и теперь все осуждающе смотрели на него. 

- Я несу за нее ответственность, ясно? И это мое решение, - уверенно произносит он.

- Ох, надо же, даже не знала, что ты можешь быть таким ответственным, - с иронией отвечает Хлоя. - Но Анджелине нужно согреться, иначе это может плохо кончиться. Так что прояви свое гребанное чувство ответственности еще раз и придумай что-нибудь, - не отставала она. 

- Ладно, - скрестил руки брат девчонки. - Анджи, иди сюда, будешь спать со мной. 

Если Гарри был спокоен, то у остальных чуть челюсть не отвисла от сказанного. Они не ослышались?

Найл и Хлоя переглянулись, ведь они прекрасно знали чувства шатенки к Стайлсу. Ребята даже не дышали, ожидая, чем это кончится.

«Боже мой… Спать с Хаззой? Конечно, вроде бы ничего такого, если разобраться - он мой брат, здесь экстренные холодные условия, да и я реагировала бы также равнодушно как и Гарри, если бы не одна маленькая деталь – я люблю его, мать вашу», - подумала Анджелина, пытаясь успокоить вихрь, поднявшийся внутри. 

«Черт, черт, черт! Я не это имела в виду!» - в это же время думала Хлоя, закусив до боли губу. Ей совсем не хотелось, чтобы шатенка спала со своим братом, ведь для Стайлс младшей, это значит намного больше, чем Гарри может себя представить. Андерсон начала ревновать, завидовать. Она неимоверно хотела сейчас возразить и запретить Анджелине ночевать в кровати Хаззы, но понимала, что выглядеть это будет странно, и никаких прав на это рыжая не имеет. Как и Найл, который неотрывно глядел на святящуюся от счастья шатенку. Он глазами требовал отказаться, прям чуть ли не в открытую всем лицом советовал пересмотреть это предложение, но девушке абсолютно точно было плевать на его мнение. 

«Гарри... Предложил провести ночь с ним? В одной постели? Чтобы согреть меня?» - ее сердечко бешено застучало. Такого поворота никак нельзя было ожидать, да девушка даже моментально забыла все свои обиды на Хлою. 

Гарри... Такой красивый и сексуальный... Парень с широкой спиной, крепкими мускулами и упругой попкой только что сказал: "будешь спать со мной". Ее чертов брат, от вида которого бросало то в жар, то в холод... Нет, это не укладывалось в ее голове. Да Анджелина с пятнадцати лет мечтала оказаться в его постели, и тут такая возможность. Все было слишком идеально. 

- Ты серьезно? - подняла бровь шатенка, нервно сглатывая. Ее начинало колотить все больше и не только от холода. 

- Ты же замерзла, верно? Всем известно, что двоим согреться куда легче. Нет, ну если хочешь, можешь спать с Хлоей или Найлом... Хотя нет, с Найлом я тебе спать не разрешаю. Он, кажется, извращенец, - усмехнулся Гарри, а Хоран закатил глаза. 

«Какой большой выбор. Старший брат, лесбиянка и извращенец, с которым меня связывает пара неловких моментов», - усмехнулась про себя Анджелина.

- Ну уж нет, с этой я спать не буду, - делая многозначительный акцент на слове "с этой", ответила она. Хлоя погрустнела, а девчушка сама уже пожалела, что в очередной раз сделала ей больно. Несмотря на все свое раздражение к этой персоне, шатенка знала, что такое быть не взаимно влюбленной, так что подумала, что должна перестать хлестать ядом в сторону рыжей. 

Так, ладно. Несмотря на то, что колени подкашивались и тряслись, Анджелина должна как-то добраться до кровати Гарри. Поднявшись, она пошла в сторону его постели, чуть не запнувшись на ровном месте. Тот смотрел на сестру таким вроде бы обычным взглядом родных зеленых глаз и просто ждал, пока девушка приземлится рядом. Ничего особенного, но сколько это значило для Стайлс младшей. Да, это самая счастливая ночь в ее жизни.

- Свет выключаю? – смирившись с решением брата и сестры, спросил Найл. 

- Выключай, - ответили хором Анджелина и Гарри, а Хлоя все еще пялилась на них, хмуря брови. 

«Ну чего тебе? Не буду я насиловать своего брата пока тот спит, не волнуйся», - закатив глаза, подумала про себя зеленоглазая. 

Как только девчонка вплотную подошла к Гарри, свет потух. Пока ее глаза не привыкли, не было видно ничего. 

- Предупреждаю, я очень холодная, - стуча зубами, засмеялась она.

- Разберемся. Иди сюда, - кудрявый раскрыл край одеяла и похлопал по месту рядом с собой. Вот таким он нравился сестре больше. За заботу этого родного парня, она могла бы все отдать. И сейчас происходящее, просто было переворотом всех переворотов, при котором ей хотелось кричать от счастья. Лишь бы сознание не потерять. 

Набравшись духу, не в силах больше мучить себя, девушка залезла в кровать брата и на нее сразу же накинули жесткое местное одеяло, которое впервые показалось ей не таким уж и плохим. Дыхание шатенки остановилось, сердце пропустило удар.

- Твою мать, - ругнулся Хазз, когда в темноте нашел и взял ее ледяную ручку в свою теплую руку. Он даже не подозревал, что его малышка так замерзла. Вообще, Стайлс до этого момента считал, что Хлоя все преувеличивает. - Почему ты сразу не сказала, что так замерзла? - одновременно и с упреком и с волнением спросил он.

- Да все нормально, - тихо ответила сестренка.

- Ну где же нормально? Ты еще и дрожишь вся, - Гарри по-хозяйски притянул хрупкое женское тело и прижал к своему, после чего руками стал растирать замерзшие пальчики Анджелины. 

Девушка чувствовала, что может таким образом и сознание потерять. Если бы она была с членом, он сию же секунду встал бы торчком. Ничто, никогда не возбуждало ее так, как тело старшего брата, находящееся с ней на одной кровати. Внутри что-то переворачивалось, завязывалось в узелки, сжималось. Стайлс младшей серьезно было трудно дышать какое-то время, потому что прикосновения Гарри казались волшебными. 

«Я, должно быть, сумасшедшая», - подумала она.

- Ледяная, - снова произнес Хазз.

- Я же говорила, - послышался голос Хлои. - Вот и согревай ее теперь, раз на другое не согласен. 

- И согрею, - в передразнивающем тоне ответил кудрявый и стал сильнее растирать ручки сестренки. Она дрожала. - Тшшш... - на ухо прошипел он, чтобы девушка расслабилась и перестала дрожать. 

У Анджелины снова и снова перехватывало дыхание. Тело брата вплотную, так близко, под одним одеялом, его горячая грудь упирается прямо в ее спину. Одна лишь одежда мешает испытать полную близость его жаркой кожи, но даже сквозь нее шатенка чувствовала то тепло, которое переходило ей от Гарри. 

Руки кудрявого быстро растирают девичьи ладошки, и когда они более не менее становятся не такими ледяными, парень просто сжимает их под одеялом, передавая свое тепло. 

- Тшшш... Расслабься, - прошептал он на ухо Анджелине, когда очередная волна дрожи проходит по ее телу. Девушке все еще трудно перестать трястись, зубы дрожат, но она чувствует, что скоро это пройдет, так как лежать рядом с Гарри - все равно, что рядом с печкой, ведь он горячий парень в прямом смысле. 

Найл громко вздыхает, а Андерсон ворочается и бухтит. Несмотря на то, что сам Хазз считает Анджи лишь сестренкой, о которой необходимо позаботиться, блондину и рыжей не нравится то, что Стайлсы спят вместе. 

Зеленоглазая крепче вжимается спиной к груди кудрявого и затихает. «Вот бы он тоже возбудился... Я бы умерла на месте, если допустим, он вдруг начал бы ко мне приставать посреди ночи, но такое возможно только в моих мечтах и вряд ли случится, все-таки заметно, что я для него лишь сестра. Почему все так несправедливо?» - думает она про себя. 

Отогнав грустные мысли, девушка переворачивается лицом к брату и обнимает его. Тот не возражает и обнимает в ответ. Этой ночью он принадлежит только ей, впервые в жизни, если не считать случаев, когда Стайлсы спали вместе в детстве. Девушка понимает, что должна насладиться этим моментом по полной, иначе другой возможности может и не быть.

Они оба лежат на боку лицом друг к другу в крепких объятиях. Такого удачного развития событий Анджелина не могла ожидать даже в своих мечтах. Но вредный червячок, живущий где-то в подсознании, не может не нашептывать, что действия Гарри - это всего лишь забота, он всего лишь чувствует ответственность и ничего более. Эта мысль мало приятна, но нужно признать, что это правда. Хотя то, что у него живы инстинкты старшего брата, это уже неплохо. Как бы там ни было, Анджелина была действительно благодарна Гарри. Приятно знать, что любимый человек может помочь, защитить и утешить, согреть... Даже если это был всего лишь братский долг. 

- Ты все еще дрожишь. Ничего себе, промерзла, - прошептал Хазз и снова взял руки сестры в охапку. То, что произошло далее, вообще заставило пропустить сердце девчонки сразу несколько ударов, а ее глаза изумленно распахнулись. 

Гарри снял с себя куртку и положил ее на малышку Анджи, сверху одеяла, как бы дополнительно укрывая ее. Далее лег обратно, задрал свою толстовку и чуть приподнялся на локте. Одну руку сестренки он просунул под себя, прикладывая ее с одной стороны своих ребер, вторую руку приложил к своему боку сверху. Теперь холодные ладони шатенки были припечатаны по обе стороны к туловищу Стайлса, соприкасались прямо с его горячей голой кожей. Как только Анджелина прикоснулась к его телу, Гарри слегка вздрогнул от холода женских ручек, но прижал одну ладонь своим теплым боком, опускаясь, а вторую, что лежала сверху, накрыл еще и своей ладонью. Теперь то точно должна отогреться. 

- Тшшш... Прекращай дрожать, - ласково шепчет он. 

Внутри Стайлс младшей что-то переворачивается с удвоенной силой: ее руки обхватывают голые бока Гарри, от которых идет жар. Внизу завязывается знакомый клубок, требующий продолжения и разрядки, но шанса на то, чтобы выпустить пар, у нее просто нет. Лишь лежать и наслаждаться близостью этого желанного мужского тела, прикосновениями. 

Дрожь сразу же отступает. Просто невозможно оставаться холодной, прикасаясь к этой живой печке. Гарри замечает это, и на его лице появляется улыбка. 

«Черт, как же хочется поцеловать эти губы. Наши тела находятся совсем вплотную, неужели его это ни капельки не возбуждает? Я же все-таки девушка, а не бесполое какое-то существо. А что если попробовать возбудить его? Но как?» - начинает рассуждать Анджелина. В ее голову приходит небольшая идейка.
 
Хазз начинает засыпать, но пока сон окончательно не забрал его, девушка вздыхает и начинает ерзать - то крутя бедрами, то шевеля ногами, то грудью... Она не дышит, ожидая реакции. И её брат... боже мой, а брат то перестает сопеть! Но больше никак не реагирует. Однако разве способно это отбить желание девушки? Конечно нет. Она приподнимает ногу и как бы случайно слегка упирается коленкой ему в промежность, а руками спускается на пару сантиметров ниже по голой коже парня в районе ребер. Гарри, естественно, чувствует, что нога сестры находится прямо там, где находиться не должна, но все же старается не обращать внимания и никак не реагирует. Девчонка не расстраивается, а продолжает дальше. Опускает ногу и снова слегка ерзает, задевая интимное место Стайлса снизу, заодно утыкаясь носом в его грудь. Брат братом, а физические ощущения никто не отменял. Гарри не догадывается, что все эти возбуждающие действия делаются специально, но чувствует, что в его голову уже начинает лезть немного не то, да и вообще его член такими темпами подняться может, так что решает на этот раз что-то предпринять.

- Если будешь ерзать и мешать мне спать, я тебя выставлю из своей кровати, - шепчет он, сжимая ладошку сестренки, что лежит сверху его туловища. Все-таки действия Анджелины на него влияют, и дело не только в том, что она мешает ему заснуть. 

«Черт возьми, если я продолжу свои ерзания, он действительно может выставить меня на холод, отрывая от себя. Придется отложить свои затеи. Впрочем, мне и просто лежать с ним рядом приносит удовольствие», - подумала шатенка.

Проходит время, Гарри снова начинает засыпать. Макушка Анджелины чувствует его горячее дыхание, а ее руки, хоть и находятся на его боках, но чувствуют ритм сердцебиения кудрявого. Девушка отсчитывает каждый удар и вместе с тем, ее глаза начинают тоже слипаться. Рядом со старшим братом, находясь в его медвежьих объятиях, ей было так спокойно, как не было спокойно никогда. Хазз был как каменная стена, ни с кем другим она не испытывала такого спокойствия и умиротворенности. 

Тяжелые веки начинают закрываться и уже саму девушку тянет в крепкий сон, окутывая голову светлым туманом. Ей бы очень хотелось не спать всю ночь, чтобы продлить эти незабываемые ощущения от так близко находящегося тела брата, но полное спокойствие и две бессонные ночи давали о себе знать. Впервые шатенка была так счастлива оттого, что очутилась запертой в темном и холодном бункере, который теперь казался просто замечательным местом, давшим ей шанс спать вместе с Гарри, свернувшись калачиком и дыша в его горячую грудь. Вот этого, она точно никогда не забудет.


========== 7. Гарри ==========

На красивое женское лицо падал теплый свет золотистого фонаря. Я дотронулся рукой до рыжих волос и мягко потянул за них, выпрямляя завитый локон. От девушки пахло сладким миндалем и мятой, как мне показалось, а может это был запах чего-то другого, но все же похоже на миндаль и мяту.

Потянув ее на себя за лямку лифчика, я усадил Хлою к себе на колени и сжал ладонями осиную талию, чуть приподнимая пальцами ткань ее майки. Она простонала, закидывая голову мне на плечо, и запустила руку в мою шевелюру, комкая волосы. Я провел пальцами по белой коже ее ноги и потянул ткань трусиков сначала вбок, а затем вниз, снимая их с девчонки. Моему взору открылась интимная часть ее тела, которую так хотелось заполучить, вставляя туда член. Но мы не торопились.

Рыжая поменяла положение – раздвинув ноги, она уселась на мои коленки ко мне лицом и припала к губам, оставляя горячий соблазнительный поцелуй. Ее язык играл в прятки с моим языком, а шаловливыми пальчиками девушка принялась расстегивать ремень моих джинсов. Когда ей это удалось, рыжая просунула руку в мои боксеры и нашла там уже возбужденный член, сжимая его и поглаживая. Теперь стонал я, а она целовала мою шею. Возбуждение накрыло меня с головой, но это не помешало продолжить раздевание Андерсон. Стянув с нее майку, я откинул ненужную ткань в сторону и впился в сладкие губы с новым поцелуем, сжимая руками объемную грудь, что была захвачена тугим бюстгальтером.

- О, Гарри… - на выдохе прошептала она, закусывая мою нижнюю губу и облизывая ее.

Твою мать, как мне удалось соблазнить эту недотрогу? Сначала это казалось достаточно сложной задачей, но сейчас все шло, как по маслу.

Я затащил рыжую куколку в постель и тут же подмял под себя, нависая над ней сверху. Последняя часть – это ее бюстгальтер, была снята и улетела куда-то далеко, что дало мне возможность спуститься губами ниже и захватить ртом ее розовые соски. О да, я так долго ждал этого, детка. Только ты и я. 

- Гарри? – внезапно схватила меня за лицо рыжая и заставила посмотреть на нее.

- Что? – задыхаясь, спросил я.

- Ах, ничего, продолжай, - выдохнула девушка и переместила ладошки мне на плечи, чуть сжимая их.

Терпеть уже не было сил, поэтому спустя минуту ласк, я привстал, чтобы снять до конца свои джинсы и боксеры. Раздевшись, я задержался взглядом на киске Хлои, так как девушка раздвинула ноги в стороны, открывая полный вид на свои прелести. Улыбка показалась на моем лице, когда она сделала это, потому что вся картина в целом выглядела неимоверно эротичной. Я так и знал, что она плохая девочка.

Плохая девочка приподнялась на локтях и поманила меня пальчиком. Я приблизился к ее лицу, целуя, а свой член начал водить по ее влажному входу, выжидая момента. И вот тот самый момент, когда нужно войти, и… все оборвалось.

- Гарри-и-и, сколько можно спать? – растягивая мое имя, тряс меня за плечо Хоран. Я сейчас убью его, честно. Такой сон обломать! На таком месте!

- Найл, лучше беги… - сев на кровати и скрестив руки, процедил я.

Этот придурок начал ржать, наблюдая мое недовольство. Я оглянулся по сторонам и понял, что девчонки еще спят. Хлоя на соседней кровати, Анджелина – рядом со мной, свернувшись калачиком.

- Это тебе за вчерашнее мое пробуждение, - показав мне язык, ответил Найл. Ну как ребенок, честное слово. Я насупился и со всей дури метнул в блондина свою подушку, но тот в последний момент увернулся, и она его не задела, пролетев мимо.

- Ты мне такой сон прервал, - проныл я, падая обратно в постель. Черт. Без подушки не очень удобно.

- Эротический? – подняв брови, забавным голосом спросил Хоран. Телепат хренов.

Я ничего не ответил, но предательская полуулыбка полностью сдала меня. Найл еще больше засмеялся и сам себе сказал «да», радуясь тому, что так удачно отомстил мне, даже больше, чем планировал.

- Верни подушку, - сонно попросил я друга, не в силах больше открыть глаза. Хотелось спать дальше.

- Ты швырнул, ты и поднимай, - ответил этот засранец и вышел из комнаты.

Скотина. Мне пришлось перелезть через сестричку, встать и пройтись по холодному полу, чтобы поднять мягкий предмет. Когда я развернулся, чтобы поспешить обратно, понял, что что-то не так. Ну, конечно, у меня стояк, мать твою! И что теперь с этим делать? Не дрочить же тут рядом с младшей сестрой.

Решив попытаться успокоиться и ничего не предпринимать, надеясь на то, что он сам упадет, я поспешил обратно на свое место. Как решусь подняться, обязательно отмудохаю Найла, но это потом. Может мне удастся досмотреть тот чудесный сон? Лишь бы никто этой проблемки не заметил. Боже, как же хочется потрахаться в настоящей жизни, а не во сне. Несколько дней без света, без свежего воздуха, без нормальной еды и без секса... Да я скоро стану овощем. 

Я посмотрел на спящую Хлою и закусил губу, вспоминая детали картинки своего воображения. Так, надо что-то начинать предпринимать по отношению к этой девчонке, иначе я кого-нибудь тут изнасилую в скором времени. Мне необходима разрядка, раньше мы с Кимберли занимались этим практически каждый день, а тут такой перерыв. Нет, с такими мыслями уснуть точно будет сложно. Кроме того, голодный живот дал о себе знать, издав бурчание. Я перевернулся и закрыл глаза. Сейчас мне кажется, что джинсы сидят на бедрах все свободнее и свободнее, будто я худею с каждым днем. Что будет дальше? Такими темпами, мне когда-нибудь станут в пору вещи младшей сестры, а когда это произойдет, там и до смерти недалеко. 

Предавшись этим мыслям, я испортил сам себе настроение, зато возбуждение как рукой сняло. Никто пока не произносит это вслух, но морально убивает то, что мы, возможно, заперты без надежды на спасение. Что если мы умрем здесь все, как однажды сказала Анджелина? Что если нас никогда не найдут и мы умрем от голода?

Я повернулся лицом к младшей сестре и взглянул в ее безмятежное личико, которое мирно посапывало в подушку. Она такая милая, когда спит, раньше я даже не замечал этого, хотя мама много раз говорила эту фразу. Черт возьми, на меня повесили такую ответственность, а я не могу позаботиться не то что об Анджелине, но и о себе самом даже. Как я мог допустить такое, что мы пошли посреди ночи в какой-то неизвестный заброшенный бункер? Я же хотел остановить всех, так почему не остановил? Если бы не этот случай, мы бы уже дошли до конца пути и направлялись бы домой, но вместо этого, до сих пор являемся узниками смертельно опасной ловушки. Нас наверняка уже записали в списки пропавших и что же интересно происходит вне пределов бункера? Должно быть, полицейские и волонтеры уже ищут нас, а может даже вертолеты. Как там Кимберли, про которую я уже начал забывать? Плачет ли она? Плачет ли мама? Я думаю, что всем нашим близким уже сообщили обо всем, и наверняка они все в полной панике и места себе не находят, дожидаясь хоть каких-то новостей.

Как такое чудесное сначала утро может так быстро стать испорченным? Очень просто. 

Я встал с кровати и со злостью пнул жестяную кружку, стоящую на полу, которая со звонким, пронзительным звуком покатилась куда-то далеко. Это, конечно же, сразу разбудило Хлою и мою сестру. Девушки непонятливо уставились на меня, и в ту же минуту в комнату вернулся Найл, которого я задел плечом, когда живо направился на выход из спальни. Друг тоже озадаченно оглядел меня, он явно не понял, что это было, но мне было все равно. Весь позитив куда-то улетучился за считанные мгновения, стоило мне только вспомнить про тех, кто остался наверху и трезво взглянуть на ситуацию. Почему мы так спокойны каждый день? Да черт бы вас всех побрал, прошло несколько дней, а ничего не меняется, дверь заперта, Сэм непонятно почему и куда исчез, возможно, он умер, возможно, хрен знает что еще случилось, а мы здесь пьем алкоголь, ревнуем и флиртуем друг с другом, как будто оказались на гребанном курорте. Моя сестра мерзнет до дрожи, что даже самостоятельно согреть свое тело не может, если кто-то здесь заболеет, мы и помочь будем не в состоянии. На кухне была обнаружена крыса! Может благодаря ей даже еду есть категорически нельзя, но даже имея возможность есть эту пакость, мы все равно все голоднее и слабее с каждым днем. Мы можем умереть. Я, моя единственная родная сестра, Хлоя и мой самый лучший друг... Мы можем умереть, довольно мучительной и неприглядной смертью, словно какие-то насекомые, запертые в коробочке. 

- Гарри, приятель, ты чего? - сзади подошел Хоран и положил руку мне на плечо. Он говорил мягко и обеспокоено. 

- Да ничего, - мотнув головой, произнес я, после чего направился в умывальную. 

"Стайлс, ты должен быть сильным, - шептало сознание. - Сильным". 

Даже приятно холодная вода не помогла мне почувствовать себя лучше. Злясь на весь мир, я вышел из ванной, случайно сталкиваясь с пробужденными девчонками. Растрепанная ото сна Хлоя выглядела так забавно и в то же время сексуально, будто она провела бурную ночь, до рассвета занимаясь шалостями. Я усмехнулся и взглянул на ее грудь. Ничего, когда-нибудь это будет правдой.

- Г-Гарри? – позвала меня вдруг сестра, отвлекая от аппетитного зрелища. Боже, ну чего ей надо? 

- Что? – мы отошли с ней в сторонку, и Анджелина снизила голос, чтобы никто нас не слышал. 

- Ты не хочешь поговорить? – спросила она. Девчонка видимо намекала на мое утреннее вымещение злости на несчастную кружку.

Я прищурился и раздраженно выдохнул воздух. Этот человек знает меня со своего рождения, а до сих пор не запомнила, что я терпеть не могу сопливые откровения. Что она думает, я начну тут душу изливать, говорить, что мне страшно или что я хочу заняться любовью с Хлоей и выбраться наверх?

- А ты не хочешь рассказать мне свои секретики? – прошипел я.

Та нахмурилась и отрицательно завертела головой.

- Мы же говорили, что…

- Вот и меня тогда ни о чем не спрашивай и вообще оставь меня в покое! – перебил ее я, повышая голос.

Честно, не знаю, что меня взбесило. Сестричка всего лишь хотела чем-то помочь, ведь она заметила, что со мной что-то было не так. Как обычно бывает у многих людей, типичная ошибка – мы сначала говорим, потом думаем. У Анджелины задрожали губки, и я понял, что сейчас она начнет плакать. Девушка выронила из рук полотенце, что было у нее в руках, после чего убежала куда-то прочь. 

- Придурок, - послышался за моей спиной грубый голос Найла. Я обернулся и поднял бровь. Тот осуждающе прожигал меня голубыми глазами, вздув ноздри. Да что творится в этом чертовом бункере? Почему все пошло вверх дном? В детстве и до той поры, пока я не переехал в свою собственную квартиру, я и дрался с сестричкой и задевал ее, бывало говорил вещи похлеще чем сегодня, но она не проливала слезы из-за этого, а Найл просто хихикал над нами и уж точно не вступался за нее.

- Я с ним согласна, - поддержала Хорана рыжая и нервным движением закинула прядь волос себе за ухо, даже не скрывая свою ненависть ко мне.

***

Вечер, который начался как обычно, совсем не предвещал беды. Мы с Хлоей и Найлом выпивали в спальне, в то время как Анджелина лежала на моей кровати и болтала в воздухе ногами, о чем-то думая. Я извинился и помирился с обеими девчонками, но немного натянуто, впрочем я знал, что долго дуться на меня они не будут.

- За что выпьем? – разливая по стаканам новую порцию алкоголя, спросила Хлоя.

- За наше скорейшее освобождение отсюда, - заплетающимся языком предложил Найл.

Мы снова выпили и стало лучше. Все тело расслабилось, я бы даже сказал, размякло, а глаза наоборот почувствовали тяжесть. Я не из тех, кто приветствует распитие спиртных напитков, но в сложившейся ситуации только они нас и спасали.

- Ну… Чем займемся? – спросил я, чуть улыбаясь. Алкоголь разбежался по крови довольно быстро и мне стало весело.

- Давайте рассказывать страшные истории, - усмехнулась Хлоя и откинулась на кровать.

- Детка, мы заперты в военном старом бункере. Ты знаешь истории пострашнее? – скептически хмыкнул я. Анджелина закатила глаза, и ее голова рухнула на подушку, а рыжая облизнула губы и засмеялась.

- Ну не в догонялки же нам тут играть, - сказала Андерсон.

- Ладно. Кто знает какие-нибудь страшилки? – спросил Хоран.

- Я знаю, - подняла руку вверх моя сестра. Я фыркнул и ухмыльнулся. 

- Про черного всадника? Анджи, ложись спать, дитя мое, - ну вот, опять я в шаге от того, чтобы она на меня обиделась. Кто тянет за мой язык?

- Нет, не про черного всадника, - приподнявшись на локтях, на удивление спокойно произнесла сестренка. - Это реальная история, которая произошла со знакомой моей подруги.

- И что же за история? – оживилась Хлоя.

- Как-то ночью они уехали на машине загород и остановились переночевать в маленьком доме, что одиноко стоял у леса... – начала Анджелина.

- И их съели лесные чудовища, - вставил комментарий я.

- Гарри, заткнись. Так вот, там был телевизор и по нему передали, что в окрестностях, где они находятся, видели заключенного убийцу, который сбежал из тюрьмы задолго до этого.

- И что же произошло? – заинтересовался Хоран.

- Парень вышел на улицу и бесследно исчез. Его тело так и не нашли, как и сбежавшего зека, собственно говоря.

- Что? И все? Так не интересно. Может она хотя бы нашла его отрубленную голову на палочке? – опять съязвил я.

- Да ну тебя! Это было на самом деле, и домой в тот день она вернулась одна, - обиделась шатенка.

- Дурак какой-то этот убийца. Я бы на его месте девку захватил, - продолжали сыпаться мои смешки.

- Гарри, ты такой идиот, - толкнул меня в плечо Хоран.

- Все, хватит историй, иначе вы сейчас тут все подеретесь, - подняла руки вверх Хлоя. Она встала на ноги и сделала большой глоток из горла бутылки. Как всегда. 

- Может ты нас тогда чем-нибудь другим развлечешь? – подняв брови, игриво спросил я.

Хлоя засмеялась и закружилась на месте. Она уже изрядно напилась. Переглянувшись с Хораном, мы оба уставились на тело девушки, которое немного извивалось, танцуя. Что она задумала? Соблазнить нас?

- Это что стриптиз? Во время его исполнения девушки должны снимать одежду, - улыбнулся я, неотрывно следя за рыжей. Она двигала плечами, грудью и попой, перебираясь с ноги на ногу. Чего здесь ужасно не хватало, так это музыки. Хотя… Хлоя и без этого здорово танцевала с бутылкой в руке. Когда она выполнила пьяный пируэт и засмеялась, мы зааплодировали, и я, глотнув еще алкоголя, поднялся с места, подходя к девушке сзади.

- Отлично танцуешь, - прошептал я ей на ушко. 

-Хочешь со мной? - шаловливо спросила она. Вот такой рыжая нравится мне больше. Я взял ее за руку, и девушка покружилась, а так как была не совсем трезвая, упала в мои объятия. Она заливисто хохотала на всю спальню, а я наслаждался моментом. 

Найл смотрел на нас, не отводя глаз, и его взгляд был каким-то странным. Я не знаю, как это объяснить, но он действительно был просто странным. Пока мы с Хлоей дурачились, Хоран следил за каждым нашим движением, но в его взгляде не было ревности или злости. Он просто очень внимательно смотрел за этим, будто был зрителем в кино.

- Тебе не жарко? – спросил я у девушки.

- Жарко, - выдохнула она мне в губы. Я уже ожидал поцелуя, но та резко развернулась и взглянула на моего друга. - Может быть, Найл поможет мне снять куртку? 

Я застыл, не веря своим ушам. Сильно же ее вынесло. Она что, хочет групповуху? Разглядывая бедра рыжей, я вдруг вспомнил про младшую сестру и обернулся. Ее уже не было. Анджелина встала и ушла в какой-то момент, а я этого не заметил и не слышал. Моя кровать пустовала. В комнате были только трое.

- И кого ты хочешь первым? – вернувшись к соблазнительной красотке, прошептал я ей в шею.

- О чем это ты, Гарри? Я думала, что мы просто танцуем, - повиснув руками на моих плечах, ответила Хлоя.

- Стайлс, отстань от девушки, - хмыкнул Найл, который встал и прошел мимо нас, на выход из комнаты.

- У-у-у, мы остались одни? – пропел я. На Хорана это было совсем непохоже, так что я думаю, через минуту он вернется. 

- Значит мою куртку придется снять тебе, - сексуально прошептала рыжая, обвив мой торс руками. Вот это поворот! Нужно почаще ее спаивать, а то когда трезвая, строит из себя тут злую недотрогу. 

Потянув за молнию, я легко избавил девушку от верхней части ее одежды. Это сразу напомнило мне сон, возбуждая еще больше. С полминуты она смотрела мне в глаза, водя пальчиком по моей щеке, а потом встала на носочки и дотронулась своими губами до моих губ. Я не верил, что это происходит. Хлоя моя сейчас, мы оба чертовски пьяны, и она целует меня. Недолго думая, я углубил поцелуй, вторгаясь языком в ее рот, а руками сжал ее талию. Снял с рыжей майку и она простонала. Черт возьми, это было невероятно сексуально.

Реальность утекла из моего сознания. Я забыл, что в бункере есть моя младшая сестра, забыл, что здесь есть мой лучший друг. Были только я и рыжая бестия, что сводила меня с ума. Она целовала меня, кусала, тянула в сторону кровати. Повалив ее на койку и подмяв под себя, я сразу же почувствовал напряжение в штанах. Неужели тот эротический сон был вещим? Ведь он сбывается, черт побери. 

Хлоя приподнялась и стянула мою куртку, а затем и толстовку с футболкой. Пока я оставлял горячие поцелуи на ее шее, пальчики девушки принялись расстегивать застежку моего ремня. Андерсон хочет этого сейчас же. Держите меня семеро.   

Она каким-то образом перевернула нас и оказалась сверху. Соблазнительно улыбаясь и облизываясь, рыжая потянула мои джинсы книзу, и я приподнял бедра, чтобы помочь ей освободить меня от них. Справившись с этой задачей, она поцеловала меня в губы и пошла с поцелуями вниз, поглаживая ладонями грудь. Ее губы оставляли поцелуи на моей шее, ключицах, сосках, на каждом кубике пресса, на бугорке, выпирающем из боксеров, но на этом все прекратилось. Она довольно ухмыльнулась и встала с кровати, натягивая майку. Я встряхнул головой и приподнялся, непонятливо оглядывая ее. Что это значит?

- Ты… Эээ… Что ты делаешь? – потеряв дар речи, спросил я, следя за тем, как она одевает куртку.

- Завелся? – усмехаясь, спросила Хлоя. - Это называется месть, Гарри. Блюдо, которое подается холодным.
 
- Что? – нахмурив брови, я встал с кровати, подходя к ней. - Какая месть? Ты сдурела? 

- Это тебе за то, что так плохо обращаешься с теми, кто тебя любит, - прошипела девушка и двинулась на выход, но я рывком догнал ее и больно схватил за руку.

- Андерсон, что ты несешь вообще? Да я сейчас тебя тут выебу к чертям за такие фокусы, - я был рассержен и это мягко сказано. Детка планировала обвести меня вокруг пальца? Не на того нарвалась.

- Отпусти. Сейчас же. Или я закричу, - отчеканивая каждое слово, сквозь зубы проговорила Хлоя. 

- И что? – засмеялся я. - И кто тебе поможет? Слабак Найл или может быть моя маленькая сестричка, которую на ветру сдувает?

- Ты пьян, Гарри, и ты заслужил отмщение, - прошипела она, пытаясь вырваться.

- Да ну? Отмщение говоришь? За что же? Кому я сделал больно?

- Своей сестре! – заорала рыжая, после чего выдернула таки руку и влепила мне сильную пощечину.

Прикладывая пальцы к словно обожженному месту, я раскрыл глаза и поджал губы. Невероятная ярость поднялась внутри моей груди, когда мои глаза встретились с ее глазами. Хлоя сама испугалась того, что сделала и начала пятиться назад. Наши дыхания сбились, адреналин захлестывал. Мне хотелось сжать руками ее горло и нанести вред за то, что она так развела меня, а все оказалось лишь какой-то местью. 

- А с чего ты собственно взяла, что я делаю ей больно, м? – подходя к пятящейся Андерсон, сквозь зубы спрашивал я, пока не загнал ее в тупик комнаты.

- Отойди от нее! – послышался громкий голос Хорана где-то за моей спиной. 

Я обернулся и сжал кулаки. Воспользовавшись этим моментом, Хлоя обогнула меня и подбежала к блондину. У меня что-то случилось с нервами. Стоя в одних только боксерах, я медленно захлопал в ладоши и ухмыльнулся. 

- Ты тоже считаешь, что меня следовало проучить? - вопрос был адресован Хорану. - Может, это ты придумал такой план мести, а? Что ж, он гениален. 

- Перестань нести чушь, Стайлс, - замотал головой Найл.

- Что, опять будешь защищать ее? Эту шлюху? – указав на Хлою, выплюнул я злые слова, пока натягивал джинсы. 

- Гарри, мы, конечно, друзья, но сейчас тебе следует заткнуться, - сщурился голубоглазый и сжал кулак. Как только он это сделал, Андерсон, что все время пугливо смотрела то на меня, то на него, схватила Найла за руку, пытаясь его угомонить.

- В самом деле? И что ты сделаешь? Ударишь меня? Или изнасилуешь, как настоящий гомик? – застегнув ширинку, с издевкой спросил я.

Это стало последней каплей. Отцепив руки девушки, Хоран зарычал и кинулся на меня, делая удар по лицу. Это было больно. На губах тут же почувствовался привкус собственной крови. Перехватив кулак друга, который собирался нанести второй удар, я замахнулся и ударил его по печени, после чего тот согнулся. Хлоя начала визжать, и в комнату сразу влетела Анджелина, раскрыв глаза от всего этого. Найл в этот момент зацепил мою ногу, и мы повалились с ним на пол, начиная возню там.
 
- Вы что спятили? Прекратите! – закричала моя сестра, подбегая к нам. - Гарри, он же твой лучший друг, остановись! – она начала плакать и суетиться вокруг. Так как мы дрались и были в плохо контролируемом состоянии, девчонка не решалась попытаться нас растащить, да и в любом случае у нее бы этого не вышло. 

- О, кто пришел, - заламывая руки Найла, произнес я. - Виновница этого бардака, между прочим. Вот скажи мне, сестренка, разве я делал тебе больно? 

- Что? – Анджелина непонятливо метала взгляд от меня к плачущей рядом Хлое. Андерсон в момент побелела. Да, наверное, рыжая не очень ожидала, что все повернется вот так.

- Не понимаешь? Вот и я не понимаю, - усмехнулся я и получил новый сильный удар по лицу, от освободившегося из моего хвата Хорана.

- Что ты вообще способен понять в этой жизни?! – выплюнул слова блондин и снова ударил меня прямо по носу, откуда моментально хлынула кровь. 

«Что ты вообще понимаешь в этой жизни, сопляк?» - это были слова, принадлежавшие моему отцу, когда мы с ним разругались из-за его ухода из семьи. Отец бросал нас в тот день, уходя к другой женщине, бросал свою жену и двоих детей, а последние слова, которые он сказал мне, последние слова, которые я вообще слышал от папы: «что ты понимаешь в этой жизни?»…  

Это сорвало меня с цепи. Не жалея сил, я принялся избивать своего друга, нанося ему довольно болезненные удары. Вскоре все лицо его было в крови, как и мои кулаки, на которых не осталось живого места. Я не понимал, кого я бью и зачем, я просто делал это.

- Нет! Не надо! – рыдая и задыхаясь от слез, закричала Хлоя, но ее никто не слышал.

Я стал диким зверем. Совершенно не понимал, что творю и абсолютно не контролировал ни свои удары, ни свою агрессию, ничего… Я ничего не контролировал. 

- Гарри, стой! – визжала где-то рядом моя сестра, - Гарри! Найл!

Хоран перестал реагировать, но я не мог остановиться. Рыча, как раненный медведь, я бил и бил его по лицу, не в силах затормозить. Девушки, наверное, были в полной панике. Потеряв самоуправление, я наносил дикий вред бедному парню, разбивая ему все лицо, которое становилось неузнаваемым. Не уверен, что в эту минуту я помнил, что мое имя - Гарри, а передо мной мой друг Найл. 

- Гарри, я люблю тебя! – вдруг послышался громкий женский голос совсем близко, и это чудом остановило меня. Переводя дыхание, я, как сумасшедший взглянул на девушку, что сказала это, и замер. Слова принадлежали моей сестре. Она скатилась по стене и отчаянно продолжила рыдать. Я протер лицо окровавленной рукой и вернулся в реальность. Подо мной находилось еле живое тело блондина, а его лицо напоминало одно кровавое месиво. Пока по моим щекам катились слезы, я повернулся обратно к девушке. Что она сказала? Что любит меня? Отлично, я тоже ее люблю, но это ли она имела ввиду? 

В голове что-то щелкнуло. С чего началась эта драка? Хлоя отомстила мне за то, что я делаю больно Анджелине. Я делаю ей больно? Всего лишь задирая ее, что довольно типично присуще брату? Она любит меня. Как сестра, конечно же. Или нет? Что за бред? Секрет. У девчонки был какой-то секрет, который она не решилась доверить мне… Пазл в голове быстро складывался, но хотелось ли мне того, чтобы он был сложен в целостную картину?

Я закрыл лицо руками и крепко зажмурился. В глаза попало немного крови, которая была на ладонях, и от этого их немного защипало. В голове было неизвестно что. Перед глазами туман.

Сестра, отец, Найл, Хлоя… Мысли вихрем завивались и путались между собой. Мне казалось, что я сплю. Я не мог понять, как мой лучший друг оказался в таком состоянии, как и не мог понять, что только что сказала мне сестра. 

- Доволен? – на полувздохе, тихо спросила Хлоя. - Еще больнее сделать было нельзя, причем всем троим. Браво.

- Что здесь происходит? – открыв глаза и растирая слезы, выдохнул я. - Ничего не понимаю.

- Чего ты не понимаешь?! – в истерике заорала Андерсон и резко поднялась с корточек.

- Хлоя, не надо, - завертела головой моя сестра, но рыжая ее, кажется, уже не слышала.

- Ты, твою мать, что ты делаешь?! – кричала мне рыжая. - Гарри, ты хоть можешь осознать, какую боль сейчас причинил всем нам? Посмотри на Найла! Ему, сука, больнее всех! Еще больно Анджелине, потому что она умудрилась полюбить такого ублюдка как ты! А потому что больно Анджелине, поэтому больно и мне. Так что браво, Стайлс. Одним выстрелом ты убил нас всех. 

Многое сейчас шокировало меня, но больше всего я зацепился за одно. Руки затряслись еще больше, и медленно повернувшись к сестре, я задал роковой вопрос:

- Что значит, ты полюбила меня? Что это значит? 

Ее лицо ничего не выражало. Было ощущение, что ее действительно убили. Мне стало страшно. Мне было очень страшно с первого дня, как мы попали сюда. Мне было страшно, когда я обнимал сестру и говорил что все хорошо, мне было страшно, когда на лице моем была улыбка, было страшно, когда я веселился и старался быть внешне оптимистичным... Но я так же знал, что необходимо быть сильным. Я обязан быть сильным, как учил папа в детстве. Но дело в том, что это становится все более тяжелой задачей и сейчас, пожалуй, я испытывал самый сильный страх из всех, что чувствовал, находясь в бункере. Она не может любить меня. Нет, то есть может, но как близкого родственника, старшего брата.

- Это… Как это… Это ведь не то, о чем я подумал? – запинаясь, спрашивал я у Анджелины. - То есть, я тоже люблю тебя, ну, это ведь нормально.

- Нет, Гарри, - безжизненным голосом проговорила она. - То, как я люблю тебя, это совсем другое. И это совсем ненормально. 

Еще один выстрел на сегодня. Убиты четверо.

Поднявшись на ноги, я еще раз оглядел весь этот ужас и сжал ноющие от боли кулаки. Казалось бы, вся агрессия должна была быть выплеснута на Найле, но легче мне не стало, стало только хуже. Злость по идее должна была отступить, но вместо этого она стала только еще больше. 

Хоран лежал на полу в бессознательном состоянии, и мозг не мог принять информацию, что это все я виноват. Конечно, Найл первым накинулся, а началось все из-за Хлои, хотя, если рассуждать глубже, началось все из-за Анджелины. 

Закрыв глаза руками, я медленно вертел головой в стороны, злясь от всей этой ситуации. Друг весь в крови, сестра оказывается влюблена в меня, а Хлоя ненавидит. Поворота хуже быть просто не могло. 

Я был не в адекватном состоянии. Алкоголь также играл здесь плохую роль. Точно не понимая и не очень то отдавая себе отчет в том, что именно я собирался сделать далее, рукой схватил Анджелину и резким рывком поднял ту с пола. Пропуская мимо ушей все, что спрашивала или кричала Хлоя, я силой потащил за собой сестру на выход из этой спальни, крепко держа испуганную шатенку за локоть. Довольно секретов, довольно доброго брата, тем более я для нее, как оказалось, далеко никакой и не брат. 


========== 8. Бункер. Ночь четвертая ==========

"Невозможно, невозможно, невозможно..." - твердил себе парень, безжалостно таща за собой младшую сестру. Он захватил по дороге фонарь и ногой открыл дверь второй спальни, соображая, что... ничего не соображая, если честно. 

- Стой! Что ты делаешь? Отпусти ее сейчас же! - завопила сзади Хлоя, пытаясь догнать пару, но Стайлс быстро впихнул Анджелину в комнату и закрыл за ними дверь, подперев ее железкой. Сразу же послышались удары и крики с той стороны, что исходили от рыжей. Но как бы Андерсон не хотела, дверь открыть сможет только тот, кто находится внутри второй спальни - Гарри, либо Анджелина. 

Кудрявый медленно повернулся к сестре, ставя фонарь на ближний стол. Его глаза были черными, благодаря тусклому освещению и внутреннему гневу, что овладел парнем. Голый торс и лицо были измазаны кровью, что делало его еще более устрашающим. Шатенка была ни жива, ни мертва. Тихий ужас застыл на ее перепуганном лице, когда она следила за действиями брата. "Зачем он запер нас здесь?" Впервые в своей жизни Анджелина так боялась Гарри. Родной по крови человек, которого она обожала, который обязан защищать ее... Сейчас он пугал ее до смерти. 

- Зачем ты запер дверь? Зачем ты притащил меня сюда? - дрожащим голосом, спрашивала девушка. Слезы уже не катились по ее лицу, потому что все ее внимание сейчас было на непредсказуемых действиях Гарри. Кровь заледенела в жилах, охватывая Анджелину холодом целиком и полностью. Сердце стучало так быстро, как не стучало никогда, на ее памяти. 

- Зачем я притащил тебя сюда? - Стайлс коротко ухмыльнулся и стал медленно надвигаться на младшую сестру, заставляя ту пятиться от него. Идя спиной, девушка потеряла равновесие из-за того, что ее нога зацепилась за что-то, похожее на деревянную палку. Шатенка упала на пол, смотря теперь на Гарри снизу вверх. Он не останавливался, и девчонка начало быстро ползти от него, все еще смотря в эти черные, совсем неузнаваемые глаза. 

- Гарри, ты пугаешь меня, - пустив слезу, жалобно произнесла Анджелина, когда поняла, что оказалась загнанной в угол, а кудрявый стоял в шаге от нее. 

Снаружи не прекращались крики Хлои, как и ее удары по двери, но надеяться на рыжую было бессмысленно. Анджелина выйдет отсюда, только если того захочет Гарри. 

- Чего же ты боишься? - нарочито ласково спросил кудрявый, опускаясь на корточки перед сестрой. - Разве это не то, чего ты хотела? - издевательский тон брата заставлял шатенку покрываться мурашками. Она не знала, чего следует ожидать от него, ведь мало того, что кудрявый далеко не трезвый, так еще и ведет себя совсем неузнаваемо. - Мы одни, в запертой комнате... - продолжал Гарри, - ты, да я. Никого больше. Хочешь сказать, тебе не нравится это? 

- Нет. Выпусти меня отсюда, пожалуйста, - быстро ответила ему девчонка. Брат поднял руку, нежно проводя пальцами по щеке шатенки, что заставило ее сильнее вжаться в стену, стараясь подальше отодвинуться от него. Да, она мечтала о его прикосновениях, о сексе с ним, но в мечтах все было по-другому, а не так, как сейчас. Анджелина совершенно не была готова к таким поворотам. Все, что она чувствовала, так это только страх. 

Гарри усмехнулся, распластав губы в довольной улыбке, отчего на его лице заиграли ямочки. Но это была совсем не та улыбка, какой он улыбается обычно, нет. Это была злая, именно злая усмешка, которую раньше девушке никогда не приходилось видеть. 

- Да брось, Анджи. Не бери пример с Хлои. Получается, что вчера, когда ты ложилась в мою постель, ты думала не только о том, что нужно согреться? О чем были твои мысли? 

Стайлс младшей было стыдно. Она опустила глаза и еле сдержала новый поток слез, готовый вырваться наружу. Ей было очень трудно в упор смотреть на Гарри, но тот резко поднял ее подбородок, вынуждая вернуть взгляд на его лицо. 

- О чем ты думала, маленькая извращенка? - повторил вопрос парень. Анджелина молчала, и тот продолжил. - Вот уж не думал, что ты окажешься извращеннее, чем Найл. Ты ведь знаешь, как это называется, если мы переспим? Инцест, Анджи. И это преступление. 

- Просто... отпусти... меня, - медленно проговорила девушка, закрывая глаза. По щекам ее вновь покатились слезы. Слова брата ранили донельзя, разрушали ее психику и калечили. Почему он говорит так? Чего он хочет? Зачем он издевается? 

- Просто скажи, зачем ты портишь мою жизнь? - после паузы, спросил зеленоглазый. Новый удар для шатенки. Она не верила, что это происходит сейчас. - Представляешь, что бы было, если бы ты осталась дома и не поехала в этот поход? Или что бы было, если бы ты не захотела пойти в чертов бункер? - опустив руку на ногу сестренки, Гарри аккуратно провел ладонью по ее худой коленке, но тут же резко убрал ее и поднялся с корточек. - Я был бы в своей квартире сейчас, пил бы чай или наслаждался обществом красивой девушки! - взревел он, заставляя шатенку зажмуриться от громкого крика. - Из-за тебя, Хлоя меня ненавидит. 

- Причем здесь я?! Это ты сделал все, чтобы заслужить ненависть! - не в силах больше держаться, в истерике закричала Анджелина, тоже поднимаясь на ноги. - И вообще, Хлоя лесбиянка, она все равно не позарилась бы на тебя. 

Слова сестры на мгновение смутили кудрявого, но он быстро пришел в себя и снова усмехнулся. В памяти парня всплыло что-то такое, о чем кричала Хлоя недавно, на что он обратил внимание, но быстро забыл. 

- Отлично. Значит у нас тут просто сбор ненормальных. Наверное, Бог нас всех специально тут собрал, наказания ради, - развел руками Гарри. 

- Я думала, ты атеист.

- Ах, да, ты совершенно права, - сощурился он. - Слушай, раз уж все так сложилось, может действительно согрешим? - неожиданно спросил парень, прижимаясь к телу сестры, практически переходя на шепот. - Что нам терять? Все равно ведь умрем здесь все, верно? Хлоя мне не даст, Найла я сам не хочу. М? Если исключить их из списка, остаешься только ты, - последние слова Стайлс прошептал прямо Анджелине в щеку, после чего дотронулся до кожи в том месте языком. 

Девушка всхлипнула и оттолкнула кудрявого, с огромным желанием влепить тому по щеке, все равно сейчас это был не тот Гарри, которого она полюбила. 

- Гарольд, ты слишком пьян и разгорячен. Завтра же сам будешь жалеть о всех словах. Еще раз повторяю, просто выпусти меня из этой комнаты, - беря себя в руки, спокойно постаралась произнести шатенка. 

- Оу, я, значит, теперь Гарольд? С каких пор ты называешь меня полным именем? Думаешь, серьезность поможет? - у девушки было чувство, что брат играет с ней в игры. В очень нехорошие игры, которые нравились ему одному. 

- Я ухожу, - решившись, не зная, что будет, Анджелина толкнула парня плечом и уверенно направилась к выходу из спальни, но, естественно, никто не собирался ее отпускать. 

Всего несколько широких шагов понадобилось Гарри, чтобы настичь сестру до того, как она успела бы дойти до двери. Схватив ее за талию, он легко поднял девчонку в воздух и припечатал лопатками к стене, сжимая до боли ее мягкое тело. 

- Не припомню, чтобы разрешал тебе уходить, - рассерженно, прошипел он. 

- Нет! Отпусти! - завизжала Стайлс младшая, пытаясь вырваться. 

- Ну, хватит, Анджи, я же теперь знаю, что ты этого хочешь. Можешь не стесняться, - продолжил Гарри и получил от девушки по лицу, когда она случайно высвободила одну свою руку. 

Вторая пощечина за день. Другого человека это привело бы в чувства, но только не Стайлса, только не в этот день, только не сейчас. Парень, Мир которого сегодня буквально полетел под откос, уже не видел смысла перед чем-то останавливаться. Зарычав, как зверь, он потащил сопротивляющуюся сестру в другую сторону комнаты, где стоял письменный стол, одним сильным махом расчистил его поверхность и усадил туда девушку. Что двигало им в этот момент? Злость? Боль? Похоть? Затуманенный алкоголем напрочь разум? Вряд ли даже сам Гарри сможет ответить на этот вопрос. Резким движением шатен снял с сестры курточку и беспощадно отбросил в сторону. Девушка начала кричать, бить по нему и вырываться, но парень был куда сильнее, так что даже шлепки по его телу, скорее приносили кудрявому удовольствие, чем что-то отрицательное. Стайлс старший улыбался. Ему нравилось быть хозяином положения, нравилось властвовать и управлять ситуацией так, как ему хочется. Лучший друг может ударить его, Хлоя может ненавидеть, презирать, распоряжаться - давать ему или нет, но младшая сестра абсолютно беззащитна, а значит абсолютно в его власти. Здесь всем управляет только он, и все на этот раз будет так, как хочет того Гарри. 

Одной рукой сжимая ягодицу Анджелины, а второй крепко держа ее руки, Стайлс впился в губы девчонки со страстным поцелуем, сразу же проникая языком в ее рот. Убив в себе все нежные братские чувства, он представил на ее месте образ девушки, которая виновата во всех его бедах, и которую за то надо наказать, заодно снимая собственное напряжение. 

- Пожалуйста, - проскулила шатенка, когда почувствовала руку брата на своей груди. 

Гарри зажал ноги девчонки своими ногами, после чего импульсивно стянул с той кофточку, которая полетела в противоположную сторону от той, где валялась куртка. 

Она осталась в джинсах и одном лифчике сверху, он - как был изначально, в одних штанах. 

Анджелина уже не сомневалась, что все кончится изнасилованием. Хрупкая девушка ничего не могла поделать против силы старшего брата и просто сдалась на какой-то момент, тихо пуская слезы, перестав сопротивляться. 

- Ну же, детка, где вся твоя любовь? Разве ты не хотела этого? Раз была влюблена, разве не мечтала ты прикоснуться к моему обнаженному телу? - горячо шептал Гарри в ее губы. - Я даю тебе возможность, сестричка, - специально выделив последнее слово, произнес парень, притягивая женское тело и плотно прижимая к своему. 

- Я не хочу... - завертела головой шатенка, смотря в одну точку. 

- А я не верю тебе, - нахмурился Стайлс. - Расстегни мне ремень, - приказал он. 

- Гарри, остановись, пожалуйста, - сквозь слезы попросила Анджелина. 

- Я сказал: расстегни гребанный ремень, - жестче отдал повторный приказ кудрявый, грубо поднося руку девчонки к верху своих джинсов. 

Впервые Стайлс младшая чувствовала себя такой ничтожно беспомощной. Она ничего не могла сделать против воли старшего брата, ведь он давил на нее, полностью подчиняя себе. Сильный говорит - слабый делает. Старший командует - у младшей нет выбора. 

Дрожащими пальчиками девушка кое-как справилась с пряжкой и твердым кожаным ремнем Гарри, морально готовясь встретиться еще кое с чем, не менее твердым. Зеленоглазый взял руку сестрички и просунул внутрь своих боксеров, толкая ту на хоть какие-то эротические действия. Она нащупала горячий член и нервно сглотнула, почувствовав внушительные его размеры. Два года... Два года Анджелина мечтала об этом, бредила по ночам, представляя себе подобный момент, только совсем при других обстоятельствах. Внизу что-то сладостно оттянуло, но она все равно не была готова к такому ходу событий. Одно было дело - мечтать, совершенно другое - заняться с братом сексом в реальности, против собственной воли. 

- Господи, ну, что ты, как законченная целка? - цокнул языком Гарри, принимаясь за джинсы сестры. Когда вещь оказалась на полу, следом он снял и лифчик, открывая себе вид на аккуратную грудь молоденькой девушки. - А неплохо, - слегка улыбнулся он, делая два шага назад, разглядывая полуобнаженное тело шатенки. 

Тут что-то щелкнуло в ее голове, давая команду, и девчонка резко спрыгнула со стола, делая новую попытку сбежать. Анджелине удалось на этот раз добежать до двери и даже дотронуться руками до железяки, что подпирала дверь, но кудрявый опять настиг ее, оттаскивая обратно. 

- Нет! Гарри, пожалуйста! Ты же мой брат! - завопила во весь голос шатенка, отчаянно пытаясь пнуть парня и выбраться из его хвата. 

- Твой брат, значит, да?! - не выдержал и тоже сорвался на крик тот. - А братьям разве признаются в любви? 

Подведя девушку к краю стола, он развернул ее к себе спиной и поставил раком, не выпуская из рук женскую задницу. 

- Еще раз куда-то рванешь, будет очень больно, - прошипел Гарри ей в шею, после чего со всей дури шлепнул по попе. - Поняла?! 

- Да, - покорно кивнула девчонка, всхлипывая. 

Стайлс оглядел вид своей нагнутой сестры сзади и ухмыльнулся. 

- Стринги? А мама знает, что ты носишь такие откровенные вещи? - стягивая трусики Анджелины, спросил парень. 

"А мама знает, что ее дочь сейчас будет изнасилована собственным братом?"

Проведя ладонью по нежной коже пятой точки сестрички, Гарри стянул до колен свои джинсы с боксерами и потерся членом о линию, разделяющую одну часть ягодиц девушки, от другой. Закинув голову назад, он блаженно простонал. Хлоя, несколько дней без секса и эротические сны сделали его сильно возбудимым и готовым на все, чтобы получить желаемую разрядку. Парень смочил слюной пару своих пальцев и просунул в промежность Анджелины, получая от той тяжелый полустон. 

- Ну, же, расслабься, - совсем ласково прошептал он сестре, растягивая ту изнутри и потирая клитор. - Скажи, что хочешь меня? 

- Нет, - уверенно мотнула головой шатенка, сжимая челюсти. 

- Как жаль, что мне плевать на твой ответ, - улыбнулся Гарри и резко вошел внутрь девушки, отчего та громко вскрикнула, царапая ногтями поверхность стола. Ну вот, это случилось. Ее брат находится внутри нее. Одной рукой опираясь об стол, а второй сжимая грудь девчонки, Стайлс начал плавно двигаться внутри ее влагалища, получая долгожданное удовольствие. - Ты... ведь... хотела этого... пошлая сучка, - учащенно дыша, произнес кучерявый. - Я знаю, что ты хотела трахнуться со мной. Да? Раз хотела, так получай и не жалуйся. 

Зажмуриваясь от боли, Анджелина начала искать хоть что-то, за что можно было с силой зацепиться. Гарри скинул все на пол, так что единственное, что она могла сжать руками, это лишь край холодного, жесткого стола. 

Парень буквально впивался пальцами в плоть сестры, кусая ее шею и оставляя там влажные пометки. Она сейчас полностью его. Хочет того девушка или нет. Руки Стайлса тянутся к груди, грубо теребя соски. Член с силой входит и выходит, даря парню непередаваемые ощущения. Он тяжело дышит и постанывает. Девушка не выдерживает и закатывает глаза, выдыхая что-то нечленораздельное. 

- А говорила, что не хочешь. Мелкая врушка, - довольно улыбнувшись, произносит кучерявый, перенося одну руку на клитор зеленоглазой, начиная там круговые движения и надавливание большим пальцем. Она снова стонет и плачет. Так странно девушка еще никогда не чувствовала себя. Вроде бы и чертовски унижена, вроде бы практически убита, больно, но от мысли, что ее грубо имеет Гарри, Анджелину колотит изнутри. Сердце готово выпрыгнуть наружу. Растирая слезы, она еще сильнее впивается пальцами в поверхность стола, кусая собственные губы. Видела бы их мать сейчас... Брат был прав, когда говорил, что лучше бы девчонка осталась дома.

*Flashback. Неделю назад.*

Кудрявый парень разговаривал по домашнему телефону с младшей сестрой и в сотый раз объяснял ей, почему она не может поехать с ним.

- Анджи, я знаю, что у тебя в школе внезапный карантин и тебе скучно, но еще раз повторяю: нет! – Гарри не злился, но он явно не собирался брать девчонку с собой, возлагая на себя ответственность за нее. Он хотел отдохнуть с друзьями, а не следить за семнадцатилетним подростком, которую нужно будет оттаскивать от собственных друзей, которые наверняка напьются. Да и Кимберли (девушка Стайлса) никогда не ладила с его младшей сестренкой. 

Шатенка канючила и буквально умоляла взять ее с собой на природу, в интереснейший поход, но категоричный отказ брата звучал до последнего, пока трубка не была передана маме. 

- Сынок, я понимаю, что ты хочешь отдохнуть только с друзьями, но так же и понимаю Анджелину. Все ее друзья благодаря карантину разъехались кто куда и ей невероятно скучно здесь. И вообще, она так скучает по тебе, - снизила мать голос, заставляя кудрявого закатить глаза. – Подумай, ты ничего не теряешь, но родную сестру сделаешь счастливой. 

- Блин, мам...

- Я бы как раз пока перекрасила стены в коридоре, - перебила его женщина. – Ты еще помнишь, что у твоей сестры аллергия на краску?

- Помню.

- Гарри, милый, я очень прошу тебя, подумай еще раз. Ты же знаешь, как Анджелина привязана к тем, кого любит. Сначала отец ушел из семьи, а спустя каких-то полгода ты переехал в собственную квартиру. Я уже не помню, когда она последний раз общалась с папой. Так хотя бы ты не исчезай совсем. 

Умная мама знала, на что давить. Эти слова в момент размягчили сердце парня, и он нахмурил брови, вздыхая. Нет, не может он отказать после этого. Их семья действительно быстро развалилась за каких-то полгода, и раз сестра действительно так скучает по нему, он просто обязан уступить и взять ее с собой.  

- Хорошо, - тихо ответил Гарри и устало улыбнулся.

*Flashback end*

***

Сидя на полу в первой спальне, Хлоя всхлипывала и прикладывала кусочки бинта к лицу Найла, впитывая туда его кровь. До ее ушей то и дело доносились душераздирающие выкрики и стоны из комнаты, что была за стенкой, что заставляло порой девушку закрывать руками уши или рыдать в голос. «Нет! Отпусти!»… Шлепок, плачь… «Ты же хочешь этого»… «Расстегни гребанный ремень»… Шум, грохот… «Нет! Гарри, пожалуйста! Ты же мой брат!»…  «Твой брат, значит, да?!»… Шорохи, тихие, неразборчивые слова, которые принадлежали парню, снова шлепок… «Поняла?!»… Выкрик. Стоны. Занавес. Хлоя закрыла глаза и сжала руками жесткую ткань своих джинсов. Гарри насиловал свою младшую сестру прямо за стенкой, а рыжая ничем не могла помочь бедной малышке. Она бы убила кудрявого сейчас, либо кастрировала без наркоза, если бы представилась такая возможность. Но эта сволочь запер дверь изнутри. Все, что остается Хлое, так это прислушиваться и пытаться хоть как-то помочь Найлу, который все еще не мог прийти в себя.  

Снова, снова и снова мужские глухие стоны и женские всхлипы. Андерсон вдруг замечает, как сильно дрожат ее пальцы, и выкидывает весь красный, влажный бинт в сторону. За стеной на момент все затихает, но уже спустя пару минут слышится голос Гарри: «глубже. Еще глубже, я сказал». Что там происходит? Он заставил ее делать минет? Рыжая увидела куртку и толстовку Стайлса, что лежали недалеко от нее. Зарычав во весь голос, она встала, взяла эти вещи и выкинула за пределы комнаты, в темноту. 

Вернувшись на место, нервно убрав волосы с лица, Хлоя вытерла сопли рукавом и вздрогнула от неожиданного движения рядом с собой. Найл дернулся и, кажется, начал приходить в себя.

- Найл? – приблизившись к лицу парня, позвала она его.

- Ммм... - поморщившись от боли, только и смог промычать блондин. 

- Тихо, не шевелись, - заботливо прошептала Хлоя, после чего поднялась на ноги и убежала за стаканом воды. Девушка растерялась и не знала, что делать. Она, конечно, медик, но в бункере не было ничего полезного из медикаментов. Одни лишь старые бинты.  

Когда рыжая вернулась в комнату, она осторожно дала Хорану попить, после чего отставила полупустой стакан в сторону. 

- Где остальные? – слабо спросил блондин. 

Хлоя закусила язык у себя во рту, и новый поток слез потек по ее щекам, капая на свитер Найла. Тот медленно повернулся к ней, настораживаясь от такой реакции.

- Что произошло? – немного испуганно спросил он, прибавляя темпа речи.

- Все нормально, Найл. Они в другой комнате. Ты можешь встать?

Еле как уложив кряхтящего пострадавшего в постель, Андерсон присела рядом и погладила того по руке. Какой же Гарри ублюдок. 

До ее ушей дошел звук распахивания соседней двери и чьи-то шаги по коридору. Сердце девушки громко ухает в груди. Дверь спальни, где находятся Найл и Хлоя, нараспашку открыта, но в центральном помещении темнота, из-за того, что Гарри забрал оттуда фонарь. Кровь замирает в жилах рыжей, когда она видит, что светя перед собой мелким фонариком, вероятно Стайлс старший, спокойным шагом направляется в кухню. Он идет один. Где Анджелина? Почему она не выбегает? Он запугал ее? 

Борясь с дрожащими коленями, Хлоя поднимается и нетвердо ступает на выход из спальни. Пытается нащупать в своем кармане ручной фонарик и разочарованно выдыхает. Его нет на месте. Выглянув из дверного косяка, девушка вовсю раскрывает глаза: дверь второй спальни открыта, и оттуда исходит свет. Почему так тихо? Рыжая безумно боится Гарри. Она видела, что он сделал с Найлом, слышала, что он делал с собственной сестрой. Ей страшно встретиться с ним. Но любимой, возможно, нужна помощь. 

Стараясь идти как можно тише, ступая на носочках, Андерсон подходит к соседней двери и заглядывает внутрь. Либо Анджелины там нет, либо она просто ее не видит. Хлоя делает шаг, ступая внутрь спальни, но тут же ее хватают сзади за руку, вытягивая обратно в темноту. 

- Не стоит этого делать, - слышится над ухом хрипловатый, уверенный голос Гарри, который пугает ее своей неожиданностью. Девушку бросает в дрожь. По телу будто проходит леденящее электричество. Вырвав свою руку, она пытается разглядеть лицо кудрявого, но тот стоит вне пределов того места, куда выливается золотистый свет из комнаты. Его фонарик не светит. 

- Что ты с ней сделал, урод? – стараясь казаться смелой, выплевывает слова рыжая. 

- Ничего из того, чего бы она сама не хотела. А что? Ревнуешь? – даже в темноте очевидно, что парень улыбается. Это можно понять по его голосу. 

- Я хочу ее увидеть, - строго произносит Хлоя.

- Нет, - также серьезно отвечает кудрявый. – Она будет спать со мной в этой комнате. Возвращайся назад в первую спальню. 

- Гарри...

- Ты меня не поняла?! – больно хватая рыжую за локоть, рявкает Стайлс. 

- Я хочу позаботиться о ней! – кричит Андерсон, вырываясь.

- Я сам позабочусь о ней, ясно? – сухо говорит парень и толкает девчонку в сторону. Хлоя падает, ударившись ладонями и копчиком, плачет. Гарри заходит в комнату, попадая под свет фонаря, и девушка замечает, что парень одет в свою толстовку и куртку, которые недавно рыжая выкинула из первой спальни. Дверь с хлопком закрывается. Малышка снова наедине со своим старшим братом. 

*** 

Оставленные на тумбочке часы Анджелины, показывали, что время подходило к трем часам ночи. Хлоя больше не делала попыток ворваться в соседнюю спальню, но и заснуть спокойно не могла. Пару раз она снова слышала шаги Гарри по шестиугольному помещению, слышала, как кто-то заходил в ванную, на кухню. Но голосов брата и сестры не было слышно. Один раз только, и то они говорили так тихо, что ничего из сказанного нельзя было разобрать. 

Найл громко сопел и постоянно просил пить. Но он спал, проваливаясь в сон несколько раз, при этом изредка просыпаясь. Девушка заботилась о нем и снова возвращалась к своим мыслям, которые довели ее до сильной головной боли. 

Ровно три часа ночи. Гарри наверняка спит. 

«Я должна, - поднявшись с кровати, твердо решает рыжая. – Я должна попробовать еще раз». 

Оглянувшись на посапывающего Хорана, девушка снимает свою обувь и остается только в носках. Это сделает ее шаги более бесшумными. Почувствовав холод, исходящий от пола, Хлоя медленно и тихо выходит из комнаты, встречаясь с непроглядной темнотой. Дверь открыта… Господи, их дверь снова открыта, и оттуда исходит все тот же теплый свет. В какой-то момент Андерсон замирает, рассуждая на эту тему. Почему они не выключили фонарь? Что, если Стайлс старший все-таки не спит? Встряхнув головой и отогнав мешающие мысли, девушка продолжает выполнять задуманное. Подходит ко второй спальне, и осторожно заглядывает туда, как настоящий тайный агент.

Увидев того, кого она так хотела увидеть, рыжая чуть не выдала себя, когда из ее горла вышел глухой звук, который она заглушила, накрыв рот собственной ладонью. Анджелина лежала на кровати, мирно посапывая в подушку, а рядом с ней спал Гарри. Лицо шатенки было заплаканным. Рука Стайлса покоилась на талии девчонки, контролируя ее присутствие. 

«Демон во плоти», - разглядывая кудрявого, подумала Андерсон. Собравшись с силами, она вошла внутрь их спальни и резко остановилась. На полу, прямо под ее ногой, лежал перочинный нож, сверкая под светом фонаря. – «Я не спятила, ведь так?», - пронеслись мысли в голове рыжей, когда она нагнулась за предметом холодного оружия. 

Поворачивая пальцами лезвие, Хлоя подошла к кровати спящих. Девушка пыталась быть еще тише, чем она пробиралась до этого. Но рыжей казалось, что громкие удары ее сердцебиения отдаются по всей комнате, как и частое дыхание носом, что сейчас сдаст ее с потрохами и парень вдруг проснется. Но он спал. Гарри, как и его младшая сестра крепко спали, не слыша ничего, что происходит вокруг. Сжав вспотевшими ладонями нож сильнее, Андерсон обогнула кровать и подошла прямо к той стороне, где на подушке лежала кудрявая голова парня. 

«Я обязана защитить того, кого люблю».


========== 9. Хлоя ==========

Дорогие читатели, хотела сказать спасибо каждому из вас, за те отзывы, что вы оставляете после главы. Это невероятно много значит для меня и каждый раз заставляет сиять от счастья). Спасибо вам, огромное! Читая отзывы к предыдущей главе, я просто сидела в шоке какое-то время, поражаясь тому, сколько там разных мнений и мыслей. Мне интересно читать каждый отзыв, который вы пишете, правда интересно, что вы думаете. Люблю всех, Ваша Милана:3

Сложно ли убить человека? Сложно ли нажать на курок, держа в руке холодную сталь пистолета, задушить, сдавливая теплое горло, вонзить нож, наблюдая струи крови? Конечно сложно, скажите вы. Разве может быть иначе? 

А что, если перед вами не просто человек, а человек, ненависть к которому выливается через край. Человек, который по вашему мнению недостоин жизни? 

Я стою на кладбище и стягиваю рукава кофты ниже, закрывая продрогшие руки. Здесь так тихо, несмотря на то, что присутствует много людей. Лишь шелест деревьев от ветра отдается в округе, иногда дополняемый карканьем черных ворон. 

Подняв глаза к темно-серому небу, глубоко вздыхаю. Выглядит так, будто скоро пойдет дождь. 

- Как же так? - грустным голосом произносит женщина в черном, после чего опускается к земле и шмыгает носом. Плачет. Не стоит быть гением, чтобы сразу понять, что это их мама. 

Двумя пальцами надвигаю солнечные очки поглубже и машинально тяну за вуаль шляпы, опуская ее ниже. Я выгляжу точно также, как и все здесь присутствующие, но страх все равно не отпускает. Меня не покидает боязнь, что сейчас кто-либо повернется в мою сторону и скажет: "это она! Это ведь она, убийца". 

Снова чей-то плачь. Ветер, вороны, плачь... Здесь так тоскливо, в принципе, как и должно быть в подобных местах. Где-то рядом начинает противно поскрипывать дерево, и мне начинает казаться, что оно укоризненно что-то выговаривает мне, будто читает мысли и знает что к чему, и кем я являюсь. Паранойя. 

Беру себя в руки, делаю вдох-выдох и подхожу ближе к скоплению народа. Они все смотрят туда, куда не могу смотреть я. Не решаюсь. 

- Он был хорошим парнем. Мои соболезнования, Кэтрин, - тихо произносит высокий худой мужчина, кладя руку на плечо той женщины, которая по моим предположениям является их матерью. Я тоже хочу сказать такие фразы этой несчастной, но знаю, что не смогу даже пару слов связать. Да и какую наглость нужно иметь, чтобы осмелится заговорить, обращаясь к ней. Ведь это я виновата в главном горе всей ее жизни. 

Смахнув слезу, сильно зажмуриваюсь до звездочек перед глазами. Нужно это сделать, иначе я просто не смогу жить спокойно. Ха. Как будто, если все же решусь, смогу нормально жить. Нет, этого не будет. Моя жизнь навсегда испорчена моими же руками, которые были испачканы кровью, но уже отмытой.

Голова кружится, хочется пить и спина безумно ноет. Ну же, давай. 

- Простите, - говорю молодому человеку, вероятно его другу или знакомому, может соседу или бывшему однокласснику, когда пытаюсь протиснуться вперед. Парень отступает и любезно пропускает меня. Почему ты так вежлив? Толкни меня в грязь, ведь это я его убила. Но ты не знаешь этого, мальчик, поэтому ведешь себя как джентльмен. 

Итак... Раз, два, три. Я готова. Сейчас или никогда. Поднимаю глаза с земли и встречаюсь с белоснежным надгробием, что стоит у изголовья чуть выпуклой, уже зарытой могилки. "Гарри Эдвард Стайлс. Навсегда любимый внук, сын, брат". Я не выдерживаю и начинаю плакать точно также, как и женщина, стоящая на коленях возле надгробия. Ты многого не знаешь, Кэтрин. У меня не было другого выбора.

Будто услышав мои мысли, женщина оборачивается и медленно поднимается с земли. Ее красные от слез глаза внимательно разглядывают меня. Чувствую внутреннюю дрожь. Мне страшно. 

- Это ты... - шепчет она. Среди массы людей тут же поднимается шепот. Все непонятливо оборачиваются то на меня, то на нее, пытаясь понять, что значат ее слова. - Это ты! - переходит на крик Кэтрин. - Ты убила моего мальчика, моего любимого сына! 

Кровь уходит в пятки. Я слышу уже громкий гул разных голосов и чувствую явное оживление среди толпы. Боже мой, нет. Женщина идет на меня, а я пячусь и не могу оторвать от нее своих испуганных глаз. Меня трясет. Зачем ты пришла сюда, Хлоя? 

- Вы не понимаете... - верчу головой я, даже не пытаясь остановить поток горячих слез. 

- Нет, я все понимаю, ты - убийца! - раздается по всему кладбищу ее вопль. 

- Нет! 

- Убийца! 

- Нет! 

Падаю и больно ударяюсь. Темнота, меня трясет. Что происходит? Рыдаю. 

- Хлоя, эй, ты чего? - ко мне подлетает испуганный Найл. Что? Где я? - Тихо, тихо, малышка, это был сон, все в порядке. Господи, неужели ты наконец пришла в себя. 

- Что? - сон... Это был кошмар. Я вскакиваю на ноги и все еще реву в голос, отталкивая опешившего блондина. Где Гарри? Что с ним? Я его убила? Что произошло? Ничего не помню. - Где Стайлсы? - ору я. В этот же момент в спальню входит Гарри. Он жив. Живой и невредимый. 

Оглядываю его и беззвучно скатываюсь по стене. Сердце колотится с бешеной скоростью, вспотевшие руки дрожат, губа трясется, слезы текут по щекам, и я ничего не могу со всем этим поделать. 

- Пришла в себя? - подняв бровь, чуть улыбнулся кудрявый парень. - Шумно, однако. 

- Стайлс, иди туда, откуда пришел, - со злобой выплевывает слова Хоран. Блондин подходит ко мне и нежно гладит по волосам, пытается успокоить. Гарри долго смотрел на нас, видимо не зная, как лучше поступить, но все-таки вздохнул и остался, опираясь о дверной косяк. 

- Что произошло? - единственное, что я смогла спросить. 

- Ты ничего не помнишь? - задал вопрос парень, что рядом со мной. 

- Нет, - встряхнула головой я. 

- Не удивительно, - подал голос Гарри. - Так шибануться. 

- Шибануться? - подняла я брови. 

- Ты, чертова психопатка, чуть не зарезала меня посреди ночи, помнишь это? 

Всплывает в памяти что-то такое, но очень смутно. Я нахмурилась, отчего на лбу точно появились несколько горизонтальных морщинок, и потерла лицо рукой. 

- Я плохо помню это, - раздался в комнате мой плохо узнаваемый голос. Слезы все еще душили. 

- Вообще-то... - развернувшись к другу, встрял Найл, - правильно сделала бы, если бы у нее все получилось, - слова блондина пропитаны желчью, что меня сначала немного удивляет. Память подкидывает картинки: их драка, крики, Гарри насилует сестру в соседней комнате, а дальше... А что было дальше? 

- Может быть, - тихо и спокойно произносит Стайлс, в ответ на реплику Хорана. Это удивляет меня еще больше. 

- Расскажите мне, что произошло после, - возвращаю я их к интересующему меня вопросу, вытирая сопли и слезы. Немного прихожу в себя. - Где Анджелина? 

- Она спит, - отвечает Гарри. 

- Хлоя, ты ударилась головой. Думаю, тебе следует вернуться в кровать, - ласково проговорил Найл над моим ухом, когда поднимался. Парень протянул мне руку, и, взявшись за нее, я встала и послушно села на рядом стоящую койку. 

- Я напала на тебя? - подняв голову, спросила я у Гарри, хотя сама знала ответ. Я помню то, как сжимала нож в руке, подходя к спящему кучерявому. 

- Да, - сразу ответил тот, неотрывно смотря на меня. Он сказал это так спокойно, как будто мы говорили о повседневных вещах. Разве после такого, возможно нормально разговаривать с такой, как я? 

- И? Ты проснулся? - непонятливо хмурясь, задала я новый вопрос, надеясь наконец вытянуть правду. 

- Конечно проснулся, ведь ты приставила холодный нож к моему горлу, - также спокойно ответил Гарри. 

Я метала взгляд то на блондина, то на второго парня. Как же дерьмово ничего не помнить. 

- Раскрываю я, значит, глаза, а ты нависаешь надо мной и дышишь, как маньяк, прикладывая нож к горлу, - наконец-то начал рассказывать Стайлс. - Дай, думаю, перехвачу руку этой сумасшедшей, пока она не натворила глупостей. Но оказалось, что это не такая легкая задача. Нож то я чудом вырвал, но пришлось после этого бороться с твоими руками у себя на горле, которыми ты принялась меня душить. Уж извини, оттолкнул тебя не слишком удачно и ты шмякнулась, ударившись головой о тумбочку, а потом и на пол повалилась. 

Я раскрыла рот, снова встряхивая головой и сжимая переносицу. Что управляло мной в тот момент? Неужели настолько поехала крыша? Ох, слава Богу, что парень остался жив. 

В голове куча вопросов, но я не знаю, что сказать. Так странно. Каждый вопрос хочется задать, но приходит понимание, что не нужно этого делать. Мне, например, очень интересно, что с Анджелиной, почему она спит не в этой комнате, как и Гарри, который зашел сюда лишь после моего громкого пробуждения. Они спят вместе? Занимаются сексом? Нет, эти вопросы снова сведут меня с ума, но я ведь не могу просто взять и спросить у кудрявого: "ты все еще трахаешь свою сестру, или уже нет?" Точнее, тогда он не трахнул ее, а изнасиловал. Так все странно. У меня такое чувство, что я пропустила самую главную часть фильма и теперь не понимаю, что здесь к чему. А Найл знает о том, что Гарри сделал? Наверное, Стайлсу пришлось объяснить, почему я захотела его убить. Твою мать, я покушалась на жизнь живого человека, а Анджелина, родная сестра этого самого человека, спала рядышком с ним. Она наверняка тоже проснулась в тот момент и, может быть, даже пыталась помочь Гарри. Я, наверное, испугала ее. Конечно, не думаю, что шатенка хотела бы, чтобы ее брат был убит. Каким бы он ни был. И еще вопрос... Почему Стайлс так спокоен? Можно подумать, что он сам согласен с тем, что такого как он, возможно, нужно было лишить жизни. Все это так странно, но как может быть иначе в этом бункере? Нужно привыкать. 

Кудрявый парень раскачался на носках, перебирая пальцами конец своей куртки, после чего поднял взгляд и посмотрел на меня... с сожалением?

- Ты долго спала, Хлоя, - сухо проговорил он. - Иди поешь. 

Блондин прожигал своего друга глазами, и тот, поймав его взгляд, решил развернуться и выйти из комнаты, но мой голос его остановил. 

- Гарри? - окрикнула я его, пока тот не ушел. 

- Что? 

- Как зовут твою маму? Кэтрин? 

Оба парня непонятливо уставились на меня. 

- Нет. Ее зовут Линетт, - пожал плечом Стайлс старший, и после того, как я кивнула, покинул спальню. 

***

Как оказалось, проспала я целый день и целую ночь. Довольно долго. Но я даже рада тому, что Гарри смог защититься и оттолкнуть меня от себя, пусть даже я ударилась головой из-за этого, самое главное - он жив. Я все еще ненавижу этого парня за то, что он сделал, но это не значит, что я хотела бы его смерти. Не мне решать кому жить, а кому нет, и убить человека - это одна из самых страшных вещей, которые можно сделать в жизни. Я была не в себе в ту ночь. 

Анджелина постоянно молчит. Она посещает кухню, другие комнаты, но общается очень тихо и только с Гарри. В ее зеленых глазах нет ненависти ко мне, но каждый раз, когда я пыталась заговорить с ней, девушка в эти моменты начинала бегать глазами по помещению, и практически всегда ее взгляд в итоге останавливался на старшем брате. Я больше не понимаю, что к чему. Я не понимаю их отношений. У меня ощущение, что Стайлс зашугал ее и наказал разговаривать только с ним, но я не могу быть уверенна в этом. Найл просто избегает их обоих. Избегает и злится. Брат и сестра, если находятся в одном помещении с нами, то ведут себя, будто ничего не произошло. Не целуются, на мое счастье, не обжимаются, ничего из этого. Но они перебрались в соседнюю спальню, и я не могу знать, что там у них происходит за закрытой дверью. Боюсь, безумно боюсь, что Гарри склоняет младшую сестру к сексу против ее воли. Но ничего не могу сделать, потому что Анджелина даже слова еще не обронила, обращенного ко мне. Может она простила брата, может быть нет, пока непонятно. Интуиция все время шепчет мне, что ей нужна помощь, но я не знаю, что делать, когда человек ведет себя столь отстраненно от меня. Вполне возможно, что старший брат подавил ее волю и полностью подчинил себе. Может быть, она боится Гарри. Найл попросил девушку принести фонарь из их спальни, чтобы осветить ванную, и когда он сделал это, шатенка первым делом метнула взгляд на Стайлса старшего, будто спрашивая у него, что ей делать, либо спрашивая разрешения. Она была похожа на ребенка, который зависел от взрослого. Ребенок зависел от старшего брата. Хотя, может быть, я все это напридумывала, складывая мелочи воедино и пытаясь разобраться в ситуации, но внутренние чувства редко когда подводят меня. Я должна заставить малышку разговаривать с другими. Я должна знать, что на самом деле происходит. Почему-то мне кажется, что все, что необходимо, так это выловить шатенку, когда та будет одна, без присутствия Гарри рядом. Но пока еще ни разу не было такой возможности. Стайлс все время находится поблизости своей сестры. 

От мысли, что он ее доминант, меня передергивает. Совсем не такого я хотела, все должно было быть иначе. Но как всегда, все пошло совсем иным, непрогнозируемым путем, что еще раз доказывает, что человек - песчинка в этом Мире, без возможностей контролировать повороты собственной судьбы и развития событий. 

- Они занимались сексом, Хлоя, - вывел меня из раздумий тихий голос Найла. Я оглядела нашу спальню, в которой находимся сейчас только я и блондин, после чего вопросительно уставилась на парня, надеясь, что его слова мне лишь послышались. 

- Что ты сказал? 

- Ты ведь об этом думала на протяжении всего утра, верно? - развернувшись ко мне лицом, устало проговорил он. 

- Я... - запнувшись, мои мысли так и остались несказанными, но они были и не нужны, потому что парень и так знал, что он попал в точку. Вот только я все никак не могла осознать, что он сказал минуту назад. 

- Это было, когда ты лежала без сознания. В какой-то момент, я просто услышал странные звуки за стенкой, - продолжил Найл. - Подошел к их двери, прислушался, после чего четко услышал негромкие вздохи и стоны. 

Мое сердце застучало быстрее. Нет, только не это. Пожалуйста, нет. 

- Это было добровольно? - раскрыв глаза, не моргая спросила я. 

- Не знаю. Я не слышал, чтобы кто-то сопротивлялся или кричал о помощи. Хотя, смотря на Анджелину, мне кажется, что с девочкой творится что-то странное. 

- Она запугана, - уверенно произнесла я, вскакивая с кровати и потирая виски. 

- Не знаю. Все это слишком странно. Она любит его, но он ее нет. Впрочем, Гарри изменился за эти несколько дней, проведенные здесь, и я больше не могу утверждать, что знаю или понимаю его. Но если этот парень захочет кого-то подчинить себе, ему ничего это не будет стоить. Он привык получать то, что хочет. 

- Но не всегда получает, - завертела головой я.

Найл прекрасно понял, что я имела ввиду. Гарри не смог заполучить меня, и, возможно, именно поэтому выбрал более легкий вариант, на котором можно отыграться. Куда уж легче - собственная хрупкая, беззащитная сестра, которая и так всегда подчинялась ему, а тут тем более выясняется, что глупышка влюблена в своего брата. Конечно, Гарри ничего не стоит управлять ей, удовлетворяя свои потребности. 

Да, это инцест, что является крайне ненормальным, но, возможно, Стайлс махнул на все рамки и устои общества рукой, так как мы находимся в такой экстремальной ситуации, которая наводит мысли о смерти. Хотим мы того или нет. Раз все умрем, то что тогда терять? Все границы стираются, когда приходит осознание этого. 

***

Окончательно потеряв счет времени, я не знала, чем заняться. Часов на тумбочке не было - Анджелина забрала их. Я не в курсе какое время суток сейчас, и так как спать не хотелось, просто лежала и смотрела в потолок. Найл дремал рядышком. Ему было заметно лучше, с тех пор, когда парень очнулся после избиения, но на его лице все еще были синяки, запекшаяся кровь и кровоподтеки. Одно меня радовало - к великому чуду, кажется, он не схватил заражения. Учитывая то, в каких условиях мы находимся, это сильно удивительно. 

В центральном помещении послышались шаги, после чего скрипнула дверь кухни. Это сразу же заставило меня сесть на кровати, свесив ноги, и мрачно взглянуть в темноту. Каждый раз, когда я слышала хоть какой-то звук, исходящий извне пределов этой комнаты, мое сердце начинало биться с удвоенной быстротой и силой. Что, если это Анджелина? Что, если она там одна? 

Решительно встав с кровати, я направилась в сторону кухни, стараясь идти тихо. Если там Гарри, просто сделаю вид, что пришла попить воды. 

- Анджи! - кричу я шепотом, когда вижу шатенку, совершенно одну, без надзора старшего брата. Та пила воду, и когда услышала мой голос, поперхнулась, начиная откашливаться. - Прости. Не хотела пугать тебя. 

Девчонка протерла мокрые губы рукавом и просто взглянула на меня. Не знаю, что нашло на меня в тот момент, но я заплакала и кинулась обнять ее. 

- Что ты делаешь? - ошарашенно спросила девушка, когда я сжала ее в своих объятиях. Господи, она еще и разговаривает. Вот никогда бы не подумала, что такие простые вещи могут сделать меня такой счастливой. 

- Анджелина, расскажи мне все сейчас же, - начала тараторить я шепотом, закрывая дверь. - Почему вы с Гарри спите вместе? Это его идея? Ты этого хочешь? Ты все еще любишь его? Он тебя принуждает к чему либо? Делает больно? Он бьет тебя? Что он говорит, когда вы остаетесь наедине? Прошу, скажи мне правду, - я и сама не заметила, как стала трясти слегка шокированную девушку за плечи, будто пытаясь вытрясти из нее ответы, в прямом смысле этого слова. 

- Да успокойся ты, - стряхнула она мои руки, кидая строгий взгляд, после чего я не могла не улыбнуться. Узнаю этого вредного ребенка. 

- Он принуждает тебя к чему-либо? - снова спросила я. 

Шатенка молча разглядывала мое лицо, не выдавая ответа. Нет, только не это. Говори, Анджелина, быстрее, иначе он может придти сюда и забрать тебя.

- Хлоя, мне нужно идти, - как мне показалось, девчонка сглотнула тяжелый ком в горле и боролась со слезами. Но нет, я не могла отпустить ее. Вцепившись в куртку Анджелины, словно в спасательный круг, я дернула ее на себя, когда та попыталась уйти. 

- Стой! Что это значит? Почему ты не можешь ответить? - еще быстрее затараторила я. Волнение поднималось огромными волнами внутри меня. 

Та остановилась, но не обернулась. Тогда мне пришлось обойти ее, чтобы взглянуть девчонке в лицо. 

- Я могу помочь тебе, послушай... - как можно мягче пыталась говорить я, - если Гарри твой старший брат, это еще не значит, что ты обязана слушать его. Скажи честно, ты просто запуталась, верно? Ты была влюблена в него, дурашка, а теперь просто не можешь понять, что тебе делать? Я только одного не могу разобрать: ты делаешь то, что он велит, потому что все еще любишь или потому что боишься его ослушаться? 

- Я не... - девушка шмыгнула носом и не дожидаясь ответа, я снова прижала ее к себе. Шатенка впервые за все время не оттолкнула меня, а наоборот, обняла в ответ, пуская слезы в мое плечо. Господи, да не смотря на цифру семнадцать, это настоящий ребенок. Очень запутавшийся ребенок, который не в состоянии принимать решения и постоять за себя. 

- Всего два вопроса, Анджи, хорошо? - ласково проговорила я, охватывая руками личико девчонки. Та кивнула. 

- Ты все еще любишь Гарри? - первый мой вопрос. 

Та запнулась, думая над ответом. 

- Да, - спустя паузу, со вздохом произнесла она. Черт. Я очень надеялась на другой ответ, а этот, делает ситуацию несколько сложнее. 

- И ты хочешь, чтобы все шло так, как идет сейчас? - второй мой вопрос. Над ним Анджелина думала несколько больше. 

- Я не знаю, - замотала головой та. 

- Скажи честно, Гарри подчиняет тебя себе, верно? Ты немного боишься его сейчас, несмотря на любовь, правда? - я знаю, что обещала всего два вопроса, но никак не могла остановиться, желая знать все до последнего. Да и девчонка забегала глазами по комнате, но все же на удивление ответила. 

- Немного. 

Он немного подчиняет ее себе, она немного боится. Убрать слово "немного", учитывая ситуацию, и вот я вытянула то, что хотела знать. 

- Малышка, ты не должна делать то, чего не хочешь. Слышишь? - встряхнув лицо Стайлс младшей, шептала я. Та снова кивнула. - Если Гарри где-то переходит черту, не бойся сопротивляться ему. Ты должна знать, что есть я и Найл - люди, которые встанут на твою сторону и защитят, если нужно. Мы втроем можем противостоять твоему брату, абсолютно спокойно. 

Она не плакала. Она внимательно смотрела в мое лицо, впитывая слова. Боже, как же она прекрасна. Как природа могла создать такое чудо? У нее такие большие, зеленые, красивые глазки, которые после слез стали еще зеленее. 

Иногда и мне свойственно терять самоконтроль. Приблизившись к ее розовым губкам, я осторожно поцеловала девчонку, стараясь быть такой нежной, какой только могла. И она снова не оттолкнула меня. Почувствуй значительную разницу между мной - ласковой девушкой и твоим братом - жестким парнем, Анджи. Довольно таки значимое различие, когда целуешь женщину, а не мужчину. Мы же совсем разные. 

Я не стала вторгаться языком в ее рот, не стала водить руками по ее телу. Я не Гарри - извращенец, у которого главная мысль в голове при поцелуях - секс. Нет. Я совсем другая и мне не нужно сейчас от нее то, что нужно парням. Все, чего я хочу - подарить этой девочке нежность, подарить всю себя без остатка, при этом не делая ничего из того, что бы сделал носитель члена. 

Мои ладони просто обхватывали ее личико, а наши губы несколько минут соприкасались, в самом красивом и прекрасном поцелуе, который у меня когда-либо был. Я не знаю, что двигало в этот сказочный момент шатенкой, но зато точно знала, что лично мной двигала только любовь. 

Это были самые лучшие мгновения из всех мгновений, которые были у меня за все двадцать четыре моих года. Но как известно, не одна сказка не будет длиться вечно. 

Дверь резко открылась, и мы не успели отпрянуть друг от друга, прежде чем вошедший парень увидел все то, что не нужно ему было видеть. 

- Какого хрена?! - заставил нас обоих вздрогнуть громкий, рассерженный голос Гарри. В голове появилась мысль, что Демон и Ангел сейчас будут делить Анджелину. Я не отдам ее ему. Плевать, что он сильнее. Не отдам.

========== 10. Бункер. Ночь шестая ==========

Гарри рассержен, а Анджелина явно испугана. Хлоя сама почувствовала, как напряглись ее нервы, но в отличие от шатенки, у рыжей была цель, помогающая ей быть смелой - защитить Анджи. После поцелуя девушка стала абсолютно уверенна в том, что ей необходимо помочь девчонке, утащив ее от властного брата, и дело, по ее мнению, осталось за малым - вступить в войну с Гарри. 

Стайлс скрестил руки на груди, что эффектно выделило его крепкие мышцы на руках, и с полминуты молча смотрел то на сестру, то на Хлою, в таком положении. Его лицо было злым. Именно эта эмоция явно читалась в его выражении, учитывая сильно сомкнутые губы и буквально прожигающий насквозь взгляд, подчеркнутый сверху хмурыми бровями. 

Гарри даже не знал, что в этой ситуации бесит его больше всего: то, что Хлоя, которую он так хотел, целуется с кем угодно, но только не с ним, или же то, что младшая сестра, тело которой он вдалбливал в кровать не так давно, практически изменила ему. Конечно, они с Анджелиной не пара, да и то, что парень чувствует к сестре сейчас, больше похоже на смесь похоти и чувства собственничества, но тем не менее, в голове кудрявого не укладывалось, что еще недавно они занимались сексом, а теперь шатенка вот так вот просто целуется с другой. 

- Вот же вы шлюхи, - ядовито произнес Стайлс старший, мотая головой в стороны. 

- Да как ты смеешь? - возмутилась Хлоя, принимая уверенную стойку, расправляя плечи. 

- А что я такого сказал? - ехидно улыбнулся он. - Всего лишь правду. 

Анджелина стояла между двух огней: между братом и рыжей девушкой. С каждой репликой каждого из них, она поворачивала голову в сторону говорящего, зажимая губы. Сердце шатенки бешено билось в груди. Но что самое удивительное, помимо страха перед братом, который теперь мог запросто наказать ее, она поймала себя на мысли, что боится теперь и за Хлою. Она начала переживать по поводу этой девушки, хотя еще день назад готова была ее убить. 

- Изменяешь мне? – с ухмылкой спросил Гарри у Анджелины, подходя к ней ближе. Девушка попятилась от него, и тогда Хлоя закрыла собой девчонку, решительно выдвинувшись вперед.

- Позволь напомнить, Стайлс, что вы не пара, и твоя сестра, это не твоя собственность, - смело выплюнула слова рыжая, скрещивая руки на груди. 

Гарри сщурился и строго взглянул на шатенку, которая явно не знала, что сделать или куда себя деть. Девушка продолжала быстро метать взгляд по всей комнате, и, кажется, она отчаянно пыталась в чем-то разобраться, либо просто молила, чтобы все это поскорее закончилось. 

- Подойди ко мне, - игнорируя слова Хлои, строго приказал Стайлс, глядя на младшую. 

Сердце Анджелины забилось быстрее. Ее тело автоматически потянулось вперед, навстречу брату, но мозг дал команду «стоять», поэтому, сделав всего четверть полушага, она осталась стоять там, где стояла. 

- Вот значит как, да? – отреагировал на это Гарри, сжав кулаки. Его голос был низким и сухим. Казалось, парень сейчас сорвется и начнет орать, но этого не произошло. – Хочешь быть лесбийской шлюшкой? – новый вопрос от парня ударил по девчонкам, как удар молнии в дерево. Хлоя сорвалась с места и хотела без пощады влепить кудрявому пощечину, но тот в последний момент перехватил ее руку, и со всей жесткостью своих рук стал выворачивать конечность рыжей. Та закричала.

- Что тут происходит? – в кухню вошел заспанный, взлохмаченный Найл, и как только по комнате прошелся эхом его голос, Гарри выпустил руку Андерсон и оттолкнул ту от себя.

- Ничего, - как ни в чем не бывало, ответил блондину кудрявый. - Анджелина, я жду тебя в последний раз, - прошипел Стайлс, обращаясь уже к сестре. Было видно, что он не шутит. – Или ты подойдешь прямо сейчас, или не подходи ко мне больше никогда. 

Все застыли. Найл смотрел на каждого из ребят, пытаясь вникнуть в суть сложившейся проблемы и повисшего напряжения. Хлоя потирала больную руку и прожигала взглядом Стайлса старшего с такой ненавистью, на которую только была способна. Анджелина стояла на месте, хотя сама не знала почему.
	
- Ты не можешь ставить ей такие условия, - медленно проговорила рыжая.

- Я уже его поставил, - отчеканил Гарри. 

Он ждал. Он честно ждал, пока сестра сдвинется с места и упадет перед ним на колени, моля о прощении. Но та явно колебалась, что с каждой секундой сердило его все больше и больше. Гарри знал, что нужно делать. Парень прекрасно знал, что она не сможет без него, поэтому перешел к решительным мерам.

- Как хочешь, - пожал плечом кудрявый и равнодушно развернулся, покидая кухню. 

- Нет, стой! – как он и ожидал, сорвалась с места сестричка. 

- Анджелина, не нужно, - ее остановила рыжая девушка, хватая за руки и мешая побежать вслед за братом, но та стала активно вырываться и пихаться, пытаясь выбраться из хватки Андерсон. 

- Отпусти меня! – прикрикнула девушка и одновременно с этим ударила рыжую локтем под ребра, что заставило Хлою разомкнуть руки, освобождая девчонку. Та сразу же уверенно вышла из комнаты быстрым шагом и была такова.

- Нет, вернись! Не поддавайся на его провокацию, – не ожидавшая такого рыжая, крикнула ей в след, но никто не вернулся. Гарри победил. Так легко. Без войны. 

Андерсон хотела пойти и вернуть шатенку, но теперь уже ее тело перехватил Найл, останавливая и не давая осуществить такую идею. 

- Хлоя, оставь ее, - спокойно проговорил парень, удерживая девушку. Та начала вырываться, но ничего у нее не вышло. Хоран был тверд.

- Нет… - мотала головой рыжая, пуская слезы. – Это не то, чего она хочет.

- Откуда тебе знать, чего она хочет? – задал вопрос Найл. – Это ее выбор, понимаешь? Если бы она не хотела, она бы не ушла вслед за ним, - парень пытался говорить мягко и успокаивающе, но ничего не могло успокоить разрыдавшуюся Хлою в этот момент. Девушка просто не могла поверить, что все произошло так быстро. Рыжая не могла принять решение шатенки, которое казалось ей неправильным. Андерсон всю затрясло. Она была почти уверенна, что Анджелина сделает правильный выбор, но ее поступок причинил Хлое боль. Почему, когда Стайлс младшей выпал хоть какой-то шанс выбирать, она вернулась к тому, к чему нельзя было возвращаться? Гарри такой ублюдок, играющий с сестрой, как с марионеткой, он жесток, он опасен, так почему шатенка выбирает этого деспота? Из-за любви? Страха? Привязанности? Почему? 
 
- Все должно было быть не так. Это был мой последний шанс, - как в бреду шептала Хлоя. – Сегодня дверь откроется, а я ничего не добилась. Все полетело к чертям.

Найл не на шутку испугался, слушая эти фразы. Он внимательно посмотрел на девушку, развернув ее к себе, и даже затаил дыхание. Ему казалось, что она сошла с ума. 

- Что ты говоришь такое? – осторожно спросил парень.

- Я думала, что мне удастся влюбить ее в себя к этому времени, но ничего не вышло, - заливалась слезами Хлоя. Ее голос был неузнаваем. У девушки случилась внезапная истерика.

Хоран застыл на мгновение, переваривая слова рыжей, но деликатно промолчал. Он впервые услышал подтверждение своим предположениям, ведь до сих пор не был точно в курсе, что Хлоя гомосексуальной ориентации, хотя догадывался. Прочий бред он предпочел пропустить мимо ушей. 

- Тише, успокойся, - лишь прошептал он, обнимая Андерсон. Та обняла его в ответ, и ее тело снова сотряслось в порыве рыданий. 

***

Гарри пулей залетел в спальню и захлопнул за собой дверь. Облокотившись о стену, парень тяжело дышал. Он чувствовал, что дверь сейчас откроется, и в комнату войдет сестра, но той долго не было. 

Тем не менее, спустя полминуты Анджелина все же вернулась. Девушка зашла в спальню и не сразу увидела брата, но как только их глаза встретились, она остановилась и замерла, вглядываясь в родные зеленые глаза.

- Гарри, - прошептала шатенка, делая шаг в сторону брата. – Гарри, прости меня.

Он ждал этих слов. Ждал и был уверен, что они прозвучат.

- Уходи, - мотнул головой Стайлс, отвечая ей обиженным голосом. 

Девушка сжала в руках свою куртку и остановилась, не смея больше приближаться к нему. Она была растеряна и совсем запуталась, но единственное, что шатенка знала наверняка, это то, что она не хочет терять Гарри. Несмотря на все, что он делал, несмотря на его ужасное поведение и замашки диктатора, этот парень был необходим ей, а все, что случилось с Хлоей – это лишь временное помутнение разума. Гарри – это все, что ей нужно в этой жизни. 

- Нет, я не уйду, - проявила твердость девчонка.  

Брат оторвался от стены и запер дверь, подпирая ее той же железякой, после чего не торопясь подошел к сестре. Секунда и по комнате проносится четкий звук пощечины. Анджелина ошарашено взглянула на него и приложила ладонь к пылающей щеке, но она понимала, что вроде как заслужила это. 

- Промыть бы твой грязный ротик, после того, что ты сделала, - прошипел парень сестре на ухо, после чего отошел от нее и оперся руками об стол.  
	
Он стоял к ней спиной и все также тяжело дышал. Его согнутая спина то поднималась, то опускалась, и от этого вида девушка не могла оторвать взгляд. Стайлс младшая тихо подошла к нему сзади и провела ладонью по позвоночнику парня, отчего тот дернулся. 

Гарри развернулся и присел на поверхность стола. Сестра подошла ближе и встала между его ног, ложа руки на бедра кудрявого.

- Гарри, прости меня. Я сделаю все, что ты хочешь, только прости меня. 

На лице Стайлса заиграла хитрая полуулыбка, благодаря чему на щеках появились небольшие ямочки. И этих слов он также ожидал.

- Все, что я захочу, значит? – спросил парень, кладя руки на попу сестры и притягивая ее ближе. Та сразу поняла, что от нее требуется, и поцеловала брата в шею. – Быстро соображаешь, - одобрил он.

- Гарри… - начала было шатенка, но ее речь прервал требовательный поцелуй старшего брата. Стайлс накрыл ее губы своими и пропустил свой язык той в рот, выделывая им там возбуждающие движения. 

Сотни мурашек пробежали по телу девушки. Она ждала грубости, обвинений, ударов, ругани, но вместо этого столкнулась со страстью. Гарри сидел на самом краю стола, и ее тело вплотную было прижато к нему. Их губы не отрывались, занятые поцелуем, а его руки блуждали по всей спине и попе девушки. Парень то залазил под одежду, прямо к голой коже, то сжимал и мял тело сестры прямо через ткань. 

Анджелину возбуждало все, до последней мелочи. Его губы, его горячее, быстрое дыхание; Его настойчивые, «хозяйские» движения руками, его тело, которое было так близко, прямо здесь, и от которого пахло родным запахом. Запахом Гарри, который сносил ей крышу. Девушку возбуждала мысль того, что она окунается в безумия с головой вместе с ним. Возбуждало то, что брат хочет ее. Хочет и получает. 

- Еще раз поцелуешь кого-то кроме меня, оторву язык с губами и запихаю в жопу, - прошептал он, когда они оторвались, чтобы перевести дыхание. 

- Романтик, - усмехнулась Анджелина с иронией, после чего оказалась на руках Гарри, когда тот встал. Парень понес ее к кровати, которая уже была пропитана возбуждающим запахом их обоих, и скинул сестру на простынь, наваливаясь сверху всем телом. Поцелуи продолжились. 

Потеряв голову от желания иметь ее сейчас же, он быстро стянул с сестры куртку и следом кофту. Девушка закрыла глаза, когда Гарри наклонил голову, целуя ее шею. Она дала ему больше пространства, поворачивая лицо чуть в сторону, что позволило ему провести языком по всей коже того места, оставляя влажные линии, от которых было прохладно. 

Его прикосновения были то нежными, то жесткими, и от этого контраста девушка вся пылала. Она не знала, чего ожидать от Гарри в следующее мгновенье, не то что через минуту, или час, или день. Казалось, что парень менялся ежесекундно, как и его настроение. 

Стайлс старший самостоятельно стянул с себя всю верхнюю одежду, свалив все на пол. Мускулистая, сильная грудь, усыпанная татуировками, полностью была голой. Парень выждал паузу, разглядывая лицо сестры, прежде чем опустился к ней для нового поцелуя и зарылся руками в ее длинные волосы. Его пах выпирал из джинсов и соприкасался с промежностью девушки, отчего оба возбуждались еще больше. Завершив поцелуй, парень приподнялся на одной руке, давая Анджелине свободно вздохнуть, и принялся быстро расстегивать пуговицу ее джинс, стаскивая затем вещь и выкидывая ее не глядя куда. Справившись с этим, Гарри снова наклонился к девчонке, оставляя поцелуи на ее ключицах. Спустившись губами ниже, он оттянул двумя пальцами лифчик и просунул туда руку, поглаживая и сжимая ее грудь. Что Стайлсу безумно нравилось, так это то, что грудь шатенки была не сильно большая, девичья, такая мягкая и очень упругая, наверное, всего второго размера. Это наводило парня на мысли, что он совращает ребенка, совсем малую девочку, не забывая при этом, что она является его родной сестрой. Ее запрещено трахать по всем пунктам, но Гарри собирался сделать это, уже не первый раз, и эти запреты, эти мысли, насколько же все неправильно, только добавляли желания.  

Стайлс был хорошим парнем и братом, когда жил другой жизнью, спокойной и не столь удручающей, какой стала неделя жизни в бункере. Чаще всего он соблюдал правила и нормы, а сейчас, когда в голове крутились мысли о смерти, он решил испробовать все, что было запрещено делать в том, другом мире. 

Джинсы, одетые на парня, явно стали мешать ему, и он снова чуть приподнялся, звеня пряжкой своего ремня. Пока Гарри матерился и справлялся с тесными штанами, Анджелина улыбалась, разглядывая его голый торс, который четко был разделен на кубики. Ей захотелось прикоснуться к этому красивому телу и она потянулась пальчиками к животу брата, заставляя того чуть дрогнуть. Зеленые глаза смотрели в зеленые. Стайлс наклонился и легко поцеловал шатенку в губы, после чего взял ее ручку в свою и показал, что нужно делать, прикладывая девичью ладонь к своим боксерам – к единственной вещи, которая осталась на парне. 

Анджелина осторожно сняла черную ткань с брата, будто боялась причинить ему боль, и накрыла ладонью уже открытое, твердое и набухшее достоинство Гарри, отчего тот простонал. Девушка сделала несколько движений рукой, доставляя брату наслаждение, а он тем временем полностью освободил девчонку от лифчика, откидывая вещь в сторону. 

Шатенка подняла глаза и до боли закусила собственную губу. Анджелину передернуло оттого, что на нее смотрели глаза голодного хищника, который, казалось, готовится к прыжку, чтобы разорвать свою добычу. Вдобавок ко всему, Гарри чуть оскалился, показывая свои клыки, отчего девушку обдало странным чувством смешения страха, желания и похоти. Ее снова удивило, как резко блеск в глазах брата успел так быстро смениться на дикий животный взгляд, таящий теперь в себе что-то крайне опасное. 

Кудрявый перехватил руку сестры, что замерла на его сочащемся члене, и провел ей по груди девушки, управляя движениями.

- Ты же понимаешь, что я не могу оставить твои поступки безнаказанными? – раздался его хладнокровный голос, отчего шатенка заерзала и нахмурила брови. Сердце забилось быстрее, громко выстукивая удары. Только что брат усыпал ее нежными поцелуями, а теперь говорит, как сексуальный маньяк, намеревавшийся поиграть с ней по своим правилам.

- Что? – вырвался вопрос прямо из груди девчонки, отчего ее голос стал совсем на себя непохожим.  

- Наказание, - прошептал Гарри ей в шею, обжигая горячим поцелуем. Сестра подумала, что и от слов и от действий кудрявого можно не ждать ничего хорошего. – Проступки не должны оставаться безнаказанными.

- Но ты же и так…

- Тссс, - приложил Стайлс палец к губам девушки, не давая ей закончить. – Ты про пощечину? Разве это наказание, детка? Ты даже боли не почувствовала, а вот я почувствовал, когда увидел ваш лесбийский поцелуй.

Шатенка округлила глаза и приподнялась на локтях, внимательно следя за каждым словом парня. Ее руки начинали почти незаметно, но дрожать. Она нервничала. Все началось с такой страстью и любовью, как ей показалось, а теперь сворачивало от курса в другую сторону, куда ей совсем не хотелось. 

- Гарри? Что ты сделаешь? – в зеленых глазах девчонки снова появился страх. В голове побежали картины изнасилования, жестокости Гарри, когда он угрожал ей применить силу, если она дернется от него прочь. Она надеялась, что сейчас он другой, но лицо парня поменяло свое выражение, вновь делая его другим человеком.

Не ответив сестре, кудрявый присел на кровати и потянулся к своим откинутым джинсам, откуда стал не торопясь вытаскивать кожаный ремень. Руки девушки похолодели вмиг, пока она следила за этим действием брата.   

- Нет, нет, нет, - замотала головой она, но суровый взгляд Гарри заставил ее умолкнуть. Он будет ее бить? Парень намотал часть ремня на руку, сжимая крепко в кулаке. Анджелина побледнела. – Гарри, не нужно, - проныла девчонка, как маленький ребенок.  

- Что такое, милая? Ты ведь понимаешь, что за свои поступки нужно отвечать? Думала, я оставлю это безнаказанным? Измена, предательство. Ты ведь колебалась, когда я попросил тебя подойти ко мне. Почему ты колебалась? – низкий голос Гарри был тихим и чертовски пугающим. Анджелине хотелось сжаться в комочек от этого тона, но тело брата, придавливающее ее сверху, не позволяло делать подобных движений. – Почему ты колебалась? – схватив свободной рукой ее подбородок, и развернув лицо к себе, повторил вопрос Стайлс старший. 

- Потому что я боялась тебя. Как и сейчас, - ответила шатенка правду. 

- Да? А сосаться с Хлоей ты не боялась? – усмехнулся брат, нежно водя холодным ремнем по голому животу Анджелины. 

- Я… не… - запиналась девчонка, не зная, что сказать. Кровь хлынула к ее лицу, в то время как в замерзших конечностях, казалось, крови не было совсем. 

- Я не буду бить слишком больно, - снова обжог он своим шепотом шатенку, после чего облизнул языком ее ушко. – А потом мы продолжим начатое. 

Гарри облизнулся, отрываясь от девушки. Он поднялся, стоя на коленях, что были расставлены по обе стороны от бедер Анджелины, и отдал приказ своим любимым командирским тоном:

- Перевернись.

- Гарри, - девушка смотрела на брата с жалобой в глазах и посылала тому мысли передумать, но было видно, что парень настроен вполне решительно. 

Набрав в легкие побольше воздуха и собрав силы в кулак, Анджелине ничего не оставалось делать, как молча перевернуться лицом к подушке и готовиться к унижениям. Ее никогда не били родители, потому что она девочка, причем довольно послушная. Гарри досталось один раз ремнем от отца, но за дело – в возрасте пятнадцати лет, кудрявый пропал на всю ночь, не предупредив родителей, из-за чего они обзвонили все морги и больницы, а в итоге оказалось, что мальчик просто перепил спиртного и заснул в саду у друга с вечера и до утра, да еще и телефон потерял. 

Резким движением рук Гарри стянул с сестры ее стринги и провел ладонью по нежной коже девичьих ягодиц, что были без единого изъяна. Пока были без единого изъяна. Анджелина в это время глубоко дышала, зажмуривая глаза. Она почувствовала, как к ее коже прикасается материал кожаного ремня и холодная пряжка, оставляющая после себя мурашки, но ударов все не было. 

«Он специально мучает меня ожиданием?» - подумала девушка и повернула голову назад, открывая глаза и смотря на Гарри. 

- Готова? – заметив, что сестра повернулась к нему лицом, спросил Стайлс голосом, полным похоти. 

Анджелина поежилась от страха и снова отвернулась к подушке, зажмуривая глаза. Спустя несколько секунд, по комнате прошелся звук первого громкого шлепка. Девушка вскрикнула.

Второй шлепок. Достаточно болезненный. Если это в понимании Гарри «не очень больно», то что же тогда для него значит «больно»? Девушка морщится и плачет. Слышится настойчивый стук в дверь. Хлоя, либо Найл… они все слышат.

Не обращая на это внимания, Стайлс продолжает «наказание». Его взору открывается прекрасная картина: Анджелина лежит к нему спиной, с силой сжимая и комкая простынь, а ее уже вся красная задница чуть оттопырена, дыхание тяжелое, волосы раскиданы крупными волнами по всей подушке. Она такая беспомощная, жалкая и такая… прекрасная. Но этот ангел согрешил. Девушка изменила Гарри, целуясь с другой, хотя он предупреждал ее, чтобы она не контактировала с другими ребятами. Просто потому, что ему так хочется. Просто потому, что он хочет чувствовать власть хоть над кем-то.  

Сделав еще несколько смачных шлепков ремнем, на которые сестра каждый раз реагировала то криком, то рыданием, Гарри отбросил ремень в сторону и уселся ей на ноги. Парень запыхался. Не потому что устал, а потому что возбудился настолько, что ему не хватало дыхания. 

- Все, уже все, - сменив жестокость на ласку, прошептал он девчонке в шею, запечатлевая там поцелуй. Оба слышали, как дверь пытались выбить. За стеной громко кричали ругательства два голоса – мужской и женский. - Проваливайте! – взревел Гарри, обращаясь к ребятам и оглушая сестру. 

- Гарри, - все что могла произнести девушка, это имя своего обидчика. Она сейчас сама уже до конца не понимала, что заставляет ее по-прежнему любить этого придурка. 

- Теперь ты знаешь, что лучше не злить братика и слушаться его, верно? – промурлыкал парень в лицо девчонки, целуя ее в щеку. Та лишь обессилено кивнула и уставилась в потолок. 

Стайлс дотронулся рукой до клитора девушки и заставил ее вздрогнуть. Он сильно возбужден, его член стоит колом, губы скривились в ехидной пошлой улыбке. Что это значит? Что самое интересное для парня только начинается. 

 - Раздвинь ножки, - попросил Гарри, хотя мог бы этого не делать, потому что шатенка уже сама знала, чего он хочет. – Хорошая девочка.

Мгновение и его член проскальзывает во влагалище сестры, где очень узко и тепло. Парень начинает насаживать ее в быстром темпе, покрывая грудь девушки поцелуями и легкими укусами. Шатенка же смотрит куда-то в сторону и думает о своем, механически двигаясь в такт движениям брата.

***

Хлоя безжизненно сползла по стене, прикладывая руки к голове. У рыжей был всего один вопрос, который она и задала Найлу: 

- Почему она не ушла от него, когда представилась такая возможность? 

Хоран деловито ходил из одного конца комнаты в другую, закрывая уши, чтобы не слышать стоны, возраставшие за стенкой, но не смотря на это, вопрос Хлои он услышал. Парень остановился и сел рядом с девушкой, устало вздыхая. Блондин приходил в ужас оттого, что творит Гарри, но, пожалуй, он знал ответ на вопрос девушки. 

- Трудно уйти от того, кого ты любишь. Даже если этот человек последняя сволочь и приносит самое большое количество боли, чем кто-либо в твоей жизни. 

Хлоя вроде бы и слышала, и в то же время не слышала, что говорил блондин. Смотря в одну точку, она беззвучно прошептала, почти незаметно двигая губами:

- Прости меня, Анджелина. Это я во всем виновата. Но это последний день твоих мучений, девочка. После рассвета, мы все уже будем на свободе и наконец-то увидим солнечный свет. 


========== 11. Найл ==========

Гарри разделил нас на два лагеря. В одной спальне спали только я и Хлоя, во второй - Стайлсы. Я не понимаю, что творится в голове когда-то лучшего моего друга, не понимаю, что с ним случилось и почему он так ведет себя. Гарри - это не Гарри. Раньше я был другом совсем другого человека, а этот, что насилует и избивает сестру, ломая ее психику, этот человек мне незнаком. Если мы раньше дрались со Стайлсом, то исключительно в шутливой форме, например, подушкой, после чего смеялись и обнимались. Раньше мы были командой. А сейчас... Нет. 

Мне по-человечески жаль Анджелину. Прошлой ночью, когда ее брат ушел в туалет, я слышал всхлипы. Мне бы очень хотелось набить морду кудрявому, вправить ему мозги обратно, потому что сейчас, очевидно, по какой-то причине они повернулись не той стороной. Целое утро я не видел девочку. Кажется, старший брат решил запереть ее в спальне, чтобы избежать любых ее контактов со мной или Хлоей. Он боится что ли? Правильно делает, что боится, ведь не каждый вынесет такого тирана, даже любящая сестра. Я бы дал Гарри железякой по голове, после чего сбежал бы из той спальни на ее месте. Но Анджи - это не я. Она так не сделает и более того, ей такое и в голову не придет. И дело тут не только в ее страхе. Дело в ее преданной любви, которая, похоже, не знает границ.

Я испытываю странное чувство: вроде бы необходимо и хочется что-то сделать, поговорить со Стайлсом, но в то же время я не блещу желанием даже смотреть на этого поганца. Раньше я был о нем другого мнения. Нет, точнее, раньше я дружил совсем с другим Гарри, а этот новый Гарри мне совсем незнаком и совсем мне не нравится. Мне кажется, что у парня съехала крыша. Как и у Хлои, кстати говоря. 

Рыжая вела себя сегодня утром подозрительно странно. Нервничала, ходила из стороны в сторону по всему шестиугольному помещению, смотрела наверх по несколько минут. Как у нее шея не затекала? Кажется, девушка втемяшила себе в голову, что нас должны спасти именно сегодня, и я не знаю, почему она так решила, но, судя по всему, она в этом убеждена. Наверное, последним, кто в сложившихся обстоятельствах останется при здравом уме, буду я. Гарри и Хлоя уже в списке сумасшедших, а Анджелина вполне кандидат на то, чтобы туда попасть, если ее брат продолжит издеваться над ней в том же духе. Мне страшно. Я впервые готов признать это вслух. Мне страшно остаться наедине с этими ненормальными, ожидая наступление смерти. Мне особенно страшно, когда я думаю о том, что кто-либо из ребят может умереть здесь, а никто даже не сможет позаботиться о трупе. Такие далеко не жизнерадостные размышления совсем не беспочвенны, когда я вспоминаю случай срыва Хлои, когда девушка чуть не убила Гарри во сне. 

Я пытаюсь отвлечься. Усердно пытаюсь думать о полезных вещах, а не депрессивных. Например ночью, перед тем, как провалиться в сон, я серьезно размышлял на тему о том, как можно еще отсюда выбраться, помимо главной двери наверху. Труба, по которой прошла крыса, слишком узкая для человека, к моему сожалению. Но воспоминания о ней, натолкнули меня на мысль: что, если здесь есть еще один выход, просто мы о нем не знаем? Здесь повсюду, в каждой комнате слишком много хлама, в котором мы не разбирались. Что, если раскопать его? Вдруг там есть еще двери, которые мы просто не видим? Я бы очень хотел поделиться этими размышлениями, которые лично мне кажутся далеко не лишенными смысла, с ребятами. Но вот только как и с кем? Хлоя, в силу своего бреда про сегодняшнее освобождение, просто не станет меня слушать, а Стайлсы живут в другой комнате, как отдельная ячейка общества, и совсем не норовят впускать в свою новую жизнь кого-то еще, со своими идеями. По Гарри видно, что он больше не хочет быть командой с остальными, кроме его сестры. А в этом деле нужна именно команда. 

Взяв свободный светильник, я оглядел Хлою, которая все еще сидела в центральном помещении на корточках, упираясь спиной в стену. Ее потухшие глаза встретились с моими, и тут же девушка отвела взгляд. Она молчала. Не съела с утра ни крошки. Если так будет продолжаться, придется кормить ее силой. Может, Гарри попросить? Он ведь у нас спец по принуждениям. 

Я не знал, с чего начать, но понимал, что с чего-то начинать надо. Крутанувшись на месте, отдал все в руки судьбы и взгляд мой остановился на длинном захламленном коридоре. Хлоя подняла бровь и посмотрела на меня, как на идиота в этот момент. Я последний раз оглядел ее и двинулся к цели. Начну оттуда. 

- Блять, - вслух вырвался у меня мат, когда я вошел внутрь комнаты и осветил ее своей лампой. Здесь столько разного хлама, который можно разгребать до старости, а у нас на время наложен лимит. Мне просто необходима помощь Гарри, так как тут банально есть тяжелые вещи, которые один я не в силах сдвинуть с места. Но я лучше умру, чем подойду к кудрявому с какими-то просьбами о помощи. Мое лицо все еще болит и ноет, после его тяжелых ударов и это очень трудно забыть. 

Тяжело вздохнув, я взялся за близ лежащую балку, и пыхтя, потащил ее на выход. Видимо, бункер не совсем достроен, раз здесь сложен подобный материал. Вытащив эту штуковину за пределы комнаты, я свалил ее в углу и встряхнул руками. Хлоя смотрела на меня крайне непонятливым взглядом и пыталась понять, что я делаю, но молчала. Девушка решила подать голос только тогда, когда я вытащил из коридора уже вторую тяжелую деталь. 

- Могу я спросить, что ты делаешь? - поднявшись с места и сложив руки на груди, спросила она. 

- Прибираюсь, - подняв палец вверх и изобразив улыбку, ответил я. Нужно было видеть лицо Хлои. Сейчас она думала, что главный сумасшедший здесь - это я. 

- Прибираешься, - кивнула она, повторяя за мной, констатируя факт. Тем временем, я уже взялся за третью балку. Хлоя заглянула в комнату и закрыла мне выход рукой. - Найл, это очень мило, что ты решил прибраться в нашем "гнездышке", но, знаешь, не стоит терять время на это. 

- А я думаю, что стоит, - убирая ее руку с косяка и продолжая свою работу, ответил я. 

- Хоран! - рыжая резко остановила меня за руку и развернула за плечи к себе. - Мы выйдем отсюда сегодня, - прозвучал ее уставший голос. 

Я скинул ее руки, закатывая глаза. Взяв девушку за подбородок, я прошипел ей в лицо:

- Зачем ты постоянно утверждаешь это? Ты же понимаешь, что этого не произойдет, - мой голос прозвучал грубее, чем хотелось. Хлоя серьезно посмотрела на меня и стиснула зубы. 

- Просто я знаю, что так будет, - упрямо продолжала она. 

- Ты спятила, - вскипел я, махая на нее рукой и возвращаясь к работе. Та очень долго неотрывно следила за моими действиями и начала тем самым немного напрягать. Беззвучно ругнувшись про себя, я остановился и сложил руки на груди, прожигая ее взглядом. - Ну с чего ты взяла это? 

- Да неважно, - вздохнула девушка, протирая лицо руками. Она стала похожей на маленького ребенка, который мило трет глазки, и я не сдержался, подходя к ней ближе и заключая в объятия. 

- Ты морально устала от всего, Хлоя. Тебе нужно отдохнуть, - гладя рыжую по волосам, тихо сказал я. Та сжала меня крепче и вдруг захныкала. Это уже стало привычным делом здесь. Я знал, что девушки в большинстве своем любят пораспускать сопельки, но Андерсон явно не любитель, она - профессионал. 

Мне вдруг стало смешно от этого и я, как дурак начал заливисто смеяться, не прекращая поглаживания головки девушки. Та сразу же утерла слезинки, отрываясь от моего тела, после чего уже третий раз за день смерила непонятливым взглядом. 

- Пойдем поедим лучше? - мягко улыбнувшись, предложил я. 

*** 

Мой вечер начался уже привычно в компании рыжей девушки, в нашей с ней спальне. Хлоя весь день ходила сама не своя, и ее явно что-то заставляло нервничать но, сколько бы я не спрашивал что с ней, ответа так и не дожидался. Девушка совсем не привыкла откровенничать со мной. Она выглядела очень замкнутой и очень потерянной. 

Я решил пойти на хитроумный план: напоить ее алкоголем и тогда разговорить. Особого труда мне это не составило, так как еще ни разу Хлоя не отказывалась от выпивки. Мы сидели на моей кровати, одной рукой я приобнимал рыжую за плечи, и так мы провели очень много времени, думая каждый о своем. План сработал не сразу. Но когда Андерсон задала первый риторический вопрос, я понял, что он все же сработал. 

- Почему дверь не открылась? Неужели с ним что-то случилось? - спрашивала девушка шепотом, казалось, сама себя.

- Что? - потряс я ее за плечо. Меня пугало это, ведь то, что она говорит сейчас - бред.

Встряхнув волосами, Андерсон поерзала и, видимо, решила сменить тему. 

- Как думаешь, что там делают Гарри и Анджелина? - укутывая ноги одеялом, спросила она. 

Откуда же мне знать, что эти двое там делают? Разговаривают они тихо, не шумят, из комнаты за целый день вышли всего несколько раз, и то в основном выходил только Гарри, а сестра всего пару раз и только в туалет. Я так понимаю, что Стайлс набрал еды для нее в спальню, потому что на кухне девушка не появлялась ни разу. С обоими я не пересекался совсем, только слышал шаги и замечал силуэты, выглядывая в проем двери. Честно говоря, мне уже все равно, что они там делают. Оба сделали для себя выбор, так что я не собираюсь переживать и тратить свои нервы на них. А вот Хлоя, видимо, была не такого же мнения. 

- Я не знаю. Мне не интересно это, если честно, - равнодушно произнес я. Девушка подняла на меня глаза и нахмурила брови. Я подумал, что она сейчас отчитает меня за такие слова, но она пошла другим путем. 

- Ты врешь, - обвинила она меня. - Просто обижен. 

Я? Обижен? Разве? Господи, конечно, я обижен! Мой лучший друг набил мне морду, из-за чего я до сих пор комплексую перед Хлоей, изолировался с сестрой от общества, разделил нас по своей инициативе на два лагеря. И после этого можно не обидеться? Сестричка его тоже хороша - полностью приняла действия старшего брата как должное и превратилась в его собачку. Где ее гордость? Я понимаю, что Гарри для нее авторитет и любовь всей жизни, но это слишком - позволять ему такое безобразие. Так заведено, что мужчина, как правило, главный, а женщина должна быть нежным созданием, отдавшим право принимать решения своему возлюбленному, но ходить в его рабынях, позволяя делать с собой все, что тому угодно, это тоже перебор. Уважение должно исходить с обеих сторон. Если бы Анджи захотела, она проявила бы характер и все, возможно, было бы по-другому. 

- Может быть, - ответил я Хлое, на ее обвинение в моей лжи. 

Захлестнув с горла алкоголя, я поморщился и выдохнул в рукав. Голова болела то ли от разговора, то ли от поднятых сегодня тяжестей, то ли еще от чего. Но мне хотелось стать немного пьяным. 

Девушка долго смотрела на меня, а потом резко выхватила бутылку, заставляя меня поднять бровь и уставиться на нее. 

- Ты должен поговорить с Гарри, - выдала она. Я хохотнул, что вышло больше похожим на ядовитую усмешку. 

- Да? С хуя ли я должен это делать? 

- Не матерись, - стукнув меня по руке, почти перебила меня девушка. Ну прям как моя мамочка. - Найл, ты должен поговорить с ним. 

- Ты уже забыла, что наши разговоры ничем хорошим не кончаются? - снова усмехнулся я.

- Вы друзья, - начала было девушка. 

- Мы не друзья, - твердо отрезал я. 

- Друзья, - запротестовала та. 

Я отвернулся от этой упрямицы и тяжело вздохнул. О какой дружбе может идти речь, после того, что случилось? Гарри похоронил ее заживо в тот момент, когда вдалбливал свои кулаки в мое лицо. Может быть, я смог бы простить ему это, если бы тот подошел и извинился, ведь можно было бы все списать на нетрезвое наше состояние и ревность к девушке, но кудрявый ни разу не сделал этого. Более того, его характер стал еще хуже, и у меня даже складывается такое впечатление, что он считает себя правым. Я не могу дружить с тем человеком, которым он стал. Не могу дружить с тем, кто трахает свою же младшую сестру, бьет ее и унижает, занимаясь диктаторством. Мне не нужны такие друзья. 

- Нет. Больше Гарри - это не Гарри, поэтому и мы не друзья больше, - холодно ответил я рыжей. 

Наша дружба исчезла в тот момент, когда исчез Гарри Стайлс, тот, каким он был.

- Так не может продолжаться, - замотала головой Хлоя. - Возможно, если бы ваши отношения стали лучше, Гарри перестал бы срываться на Анджи, ты об этом не думал? 

- Хочешь сказать, что это я виноват? - поднял брови я. Андерсон вздохнула и закатила глаза. 

- Я хочу сказать, что Гарольду отказала девушка, которую он хотел, плюс отвернулся и возненавидел лучший друг, после одной ошибки. Плюс сестра попалась однажды под горячую руку и дурную затуманенную голову, из-за чего была им же изнасилована. У парня сорвало крышу после этого, понимаешь? Меня не удивляет, что он злится из-за всего этого. Причем злится на себя, в основном. Ты знаешь, что люди частенько предпочитают вымещать свою накопившуюся злость на других? Гарри выпускает пар, а страдает из-за этого Анджелина. 

- Я не думал об этом. 

Девушка откинула голову, упирая ее в стену, и закрыла глаза. Я правда раньше не думал именно о том, о чем она сейчас говорила, но что это меняет? Нельзя вот так побежать к Стайлсу с просьбой: "давай все забудем и станем снова дружить, только перестань сестру насаживать". И вообще, почему творит херню он, а исправлять все и мириться должен я? 

- Найл, пожалуйста, - прервал мои мысли голос Хлои. 

- Что? - не сразу понял я. 

- Просто поговори с ним. Ты ведь можешь спокойно сказать ему, что мы перестанем держать зло на него, если тот попытается стать прежним. 

- Господи, Хлоя, что за чушь ты несешь? Все ведь знают, что это неправда. Я не смогу перестать держать зло на него. 

Мои слова были резкими. Девушка отвернулась, еле сдерживая слезы, но я говорил то, что думал. 

- Эй, - смягчая голос, развернул я ее личико обратно к себе. - Ну, хватит, детка. Ты слишком много плачешь. Это выматывает тебя, а я не могу смотреть на это. 

Та хлюпнула носом, пока я вытирал большими пальцами своих рук влагу с ее лица. Девушка глубоко вздохнула, вбирая полные легкие воздуха, после чего медленно выдохнула и успокоилась. Она устало улыбнулась краешком рта, после чего неожиданно обняла меня, кладя голову на мое плечо. Я ответил и крепче прижал ее к себе. Руки Хлои были такими же холодными, какие обычно бывают у Анджелины. Видимо, силы стали покидать и эту девушку. 

Вспомнив про сестренку Стайлса, мое лицо поменяло свое выражение на более грустное. Хлоя, наверное, права на счет всей этой ситуации. Девочке нужна помощь, как и... да, ее чертовому брату. Теперь вздохнул и я, закрывая глаза. В душе что-то всколыхнулось, и сердце забилось оживленнее. Я должен помочь им. Нам нужно выжить здесь, а сделать это можно, только приложив общие усилия. Мы должны быть все вместе, чтобы побороть испытание нашей судьбы. Я, Хлоя, Гарри и Анджелина. Мы все в одинаковом положении на грани жизни и смерти, что дало удар по нашим физическим и душевным силам, так что если мы хотим спастись, нужно объединить то, что осталось от каждого. Тогда будет легче. 

Отстранившись от меня на небольшое расстояние, Хлоя ласково заглянула в мои глаза. Я думал, что она благодарна за объятие и заботу, поэтому сейчас улыбнется, но вместо этого произошло то, чего я не ожидал совсем. Она поцеловала меня, быстро приблизившись к моему лицу. От удивления и неожиданности я сидел с открытыми глазами, пытаясь понять, что происходит, а губы девушки тем временем, дарили мне нежный поцелуй, от которого все мысли в момент улетели куда-то очень далеко. Я не знаю, что заставило ее сделать это, не знаю, зачем она решилась на такое, но я ответил ей. Наши губы сплелись в горячем, отчаянном поцелуе, какой обычно бывает в фильмах, когда герои видятся в последний раз. Он набирал страсть, мы выплескивали в это действие всю энергию, которая была внутри нас. Я закрыл глаза, запустил пальцы в ее волосы. То, что происходило сейчас, казалось сном. Очень сказочным сном, который в один момент должен разорваться, выкидывая меня в реальность. Но нет, я не спал, и поцелуй длился очень долго, пока мы сами не захотели его разорвать, чтобы немного привести в порядок дыхание. Ее голубые глаза впервые за день засветились каким-то огоньком, что не могло меня не радовать. Любуясь ей, я гладил руками прекрасное женское лицо, улыбаясь, как глупый мальчишка. Я не знаю, игра это была или желание быть кем-то любимой, но Хлоя заставила мое сердце биться еще сильнее и моментально забыть о всех проблемах. 

Ее руки неожиданно потянулись к замочку моей куртки, а губы к шее. Я снова закрыл глаза, откидывая голову, но мозг не мог просто так дать мне расслабиться. 

- Хлоя, что ты делаешь? – спросил я, когда та уже снимала мою куртку. 

- Хочу сделать нам обоим приятно, - прошептала та. 

- Но ты же…

- Тсс, - девушка не дала мне договорить, приложив пальчик к моим губам. Она продолжила свои действия, и я поддался.

Стащив мой свитер, она привстала на коленях, и мы снова сблизились для нового жаркого поцелуя. Видимо, во мне проснулись инстинкты, потому что дальше я принялся раздевать ее сам. Повалив рыжую на кровать, я завел ее руки ей за голову и принялся усыпать поцелуями ее шею, грудь, живот. Обнаженной она смотрелась еще лучше, чем в одежде. Когда мой язык коснулся ее пупка, я почувствовал еле заметный рубец в том месте и поднял глаза. 

- Неудачный пирсинг? – спросил я. 

- Да, а как ты догадался? – подняла брови Андерсон. 

- Я читаю мысли, - слегка улыбнулся я, вспоминая первый день нашего знакомства, когда она сказала ту же самую фразу.

Шуршание остатков одежды, гладкая кожа под моими руками, ее неповторимый запах, ее руки, сжимающие мои плечи, пронзительные взгляды, слияние двух тел… 

Мне казалось, что сейчас я упаду в пропасть вместе с ней, но никто не мог остановиться. Разум отключился, остались только чувства и желания. Я хотел ее, так долго. И вот она была здесь, без одежды, со спутанными волосами, прилипшими к чуть потному лбу. Я невольно задерживал дыхание от каждого ее прикосновения к моему интимному месту. Это вызывало мурашки по всему телу. Ее чуть шершавый язык прошелся по моей груди, заставляя меня дрожать от удовольствия, а тонкие ручки потянулись к ремню джинс, звеня затем пряжкой и откидывая вещь в сторону. 

Я закусил мочку ее уха, затем касаясь его языком, на что получил протяжный и очень возбуждающий стон девушки. Она чуть отодвинулась от меня и посмотрела прямо в глаза своим чуть хитрым, зажженным взглядом. Ухмыльнувшись, рыжая резко повалила меня на спину, взбираясь сверху и размещаясь между ног. Она со стоном накинулась на мои губы, сжимая руками мою грудь, что заставило простонать и меня. Я даже нечаянно прикусил кончик ее языка, который хозяйствовал в моем рту, но Хлоя лишь улыбнулась через поцелуй, зарываясь пальцами в мои волосы. 

Я чуть приподнялся, обхватывая ладонями ее бедра, когда почувствовал дрожащие пальчики на своем возбужденном члене. Девушка отстранилась и нетерпеливо стащила с меня боксеры, после чего мое тело предстало перед ней полностью без одежды. Ее взгляд упал на мою гордость, сочащуюся смазкой и «готовую к использованию», после чего девушка закусила свой пальчик и снова накинулась на меня, нависая сверху. 

- Я хочу тебя, Хоран, сию же секунду! – ее рык был похож на приказ. Конечно, сколько дней у нас обоих не было секса? 

Мы перевернулись на кровати, и в итоге я оказался сверху, обхватывая ногами ее бедра. Сил терпеть уже не было, как у меня, так и у нее, но мне вдруг что-то ударило в голову, и я решил немного помучить проказницу. 

Спустившись вниз, мои губы коснулись ее клитора, после чего я подул воздух на это место. Рыжая простонала, как раненая, извиваясь и мешая мне. Девушка кинула рассерженный взгляд в мою сторону, и я чуть не рассмеялся от этого.

- Ты войдешь в меня или нет? – спросила она, закусывая и облизывая губы.

- Какие мы нетерпеливые, - улыбался я.

- Хоран! – из горла рыжей вышел жалобный стон. Накрыв ее губы, вбирая все глухие звуки ее голоса, я пристроился к ее входу и наконец-то вошел. Это получилось резко, отчего она вскрикнула, но вскоре девушка сама начала задавать ритм секса, толкаясь в меня своими бедрами. Наши тела полностью соединились в одно целое, двигаясь очень быстро и слаженно, доставляя друг другу непередаваемые ощущения. Она обвила руками мою шею, иногда страстно целовала и кусала мои губы, тянула за волосы и кожу на спине. Мы забыли про все приличия, набирая темп все больше и больше, издавая неприличные звуки шлепков тел и сексуальных возгласов. 

- О, Боже мой, Найл, - стонала подо мной рыжая, кусая свои пальцы.

Я ухмыльнулся. Чувствовал, что уже на пределе и скоро кончу, но хотел продлить наслаждение, которое подарила мне сама судьба. Толкнувшись внутрь Хлои еще несколько раз, мое тело содрогнулось в сладких судорогах, и я быстро выскочил из нее, чуть не забыв о том, что мы не предохранялись. Кажется, немного спермы попало внутрь девушки, как мне показалось, но об этом ей знать не обязательно. Черт возьми. 

Мое тело рухнуло рядом с ней, соприкасаясь плечами. Мы долго переводили дыхание, смотря в потолок, и когда более не менее успокоились, рыжая уткнулась носом в мой бок и прикрыла глаза, обнимая меня одной рукой. Я посмотрел на нее и заботливо укрыл одеялом, шепча на ухо девушки милые вещи. Не знаю, что сейчас было в ее голове, но в моей какой-то взрыв. Сердце стучало, как бешеное, пока я разглядывал ее безмятежное личико, изредка целуя его. Хлоя подняла во мне целый рой разных чувств, но сейчас преобладали в основном романтические. Но, мать твою, она ведь лесбиянка, что трудно забыть. Зачем она переспала со мной? Это явно было не по любви, а из-за внезапно нахлынувшего желания, но мне не хотелось портить момент подобными размышлениями, поэтому я прикрыл глаза, подобно рыжей, и попытался думать лишь о хорошем. Получилось. Вскоре крепкий сон накрыл нас обоих с головой, утаскивая в бледный, туманный мир, где нет границ. Мне снова снилась Хлоя.

***	

Проснулся я, когда услышал шуршание и почувствовал движение рядом с собой на кровати. Андерсон убрала мою руку со своего тела, после чего вылезла с постели и начала одеваться. Я все еще находился в полудреме, следя за ее действиями полуоткрытыми глазами. Лицо девушки было сосредоточенным, будто она оживленно о чем-то думала, и, может быть поэтому, она даже не заметила то, что я проснулся. Не знаю, сколько времени мы спали, вероятно, что несколько часов. Сонно потянувшись, я закрыл глаза и отвернулся от девушки, в надежде снова уснуть. Почему-то я был уверен, что она сходит в туалет или на кухню за водичкой, после чего вернется в мои объятия и тоже снова заснет.

Когда Хлоя полностью оделась, послышались ее легкие, удаляющиеся шаги из спальни. Я улыбнулся, когда вспомнил все детали нашего секса, после чего открыл глаза и провел рукой по своим губам. Было ощущение, что я все еще чувствую ее сладкие губы и дурманящие прикосновения.

Я затих, и до моих ушей вдруг дошел звук, будто кто-то стучал в соседнюю дверь. Резко приподнявшись на кровати, я нахмурился и стал напрягать слух еще больше. Это Хлоя, но зачем она стучится к… Стайлсам? 

Недолго думая, я поднялся с кровати и тихо прошел к щели нашей двери, чтобы лучше прислушаться. Было интересно, что девушка задумала, но вот ее действия мне определенно не нравились. Я невольно сжал кулак и стиснул зубы. Дверь другой спальни, судя по звуку, открылась, после чего послышался хрипловатый, довольно сонный голос Гарри.

- Чего тебе? – спросил он.

- Нам нужно поговорить, - затараторила Хлоя, заставляя меня нервничать. Ну чего ей спокойно не лежится то? Если сейчас что пойдет не так, мне придется снова вступить в драку с кудрявым.

Послышались шаги и звук закрывания двери. Сначала мне показалось, что парочка зашла внутрь той спальни, но как оказалось, они наоборот отошли от нее чуть подальше. Они не хотели, чтобы кто-то слышал их разговор? Мне это не нравится все больше и больше.

- Ну? – раздался голос Гарри. Мне пришлось сильнее напрягать слух, чтобы разобрать то, о чем они собираются говорить. 

- Я знаю, это прозвучит странно… - фраза, начатая рыжей девушкой, застыла в воздухе и оборвалась. Она глубоко вздохнула, видимо на что-то решаясь или пытаясь взять себя в руки. Я осторожно приоткрыл нашу дверь, что дало мне больше шансов на то, чтобы четко слышать каждое произнесенное слово. 

- Хлоя, зачем ты подняла меня с кровати? – недовольно спросил Стайлс, цокнув языком. Да уж, мне бы тоже хотелось знать зачем.

Последовала пауза. Судя по звукам, Гарри вздохнул и зашагал обратно к двери, но резкий голос Хлои его остановил:

- У меня к тебе предложение, - сказала она несколько громче. 

Я сглотнул слюну и отодвинулся от двери, потирая переносицу. Что эта идиотка задумала? Похоже, этой фразой она удивила не только меня, но и Гарри, потому что тот молчал, ожидая того, что будет дальше. Я в полном ступоре, не зная, что делать. В груди поднимается что-то нехорошее, сердце стучит. Хлоя не моя, но у меня складывается впечатление, что меня предают. Странное чувство.

- Отпусти Анджелину. Перестань использовать ее в своих сексуальных целях. Она ребенок, твоя сестра, твоя кровь. Дай ей свободу, - дрожащий голос принадлежал, естественно, Хлое. Я горько усмехнулся и покачал головой. Рыжая не отступает, она не успокоится никогда. Ей нужно знать, что Анджи будет в порядке. Рыжая ее любит. Это больно. Лучше бы я это не слышал, потому что услышанное ударило прямо по сердцу, и настроение сразу слетело к нулю. Хлоя никогда не будет моей, я знал это. Трахаясь с ней, я понимал, что все это лишь секс, ради взаимного удовольствия. Сука, но отчего же так больно? 

- Что, прости? – усмехнулся и Гарри. О да, просто так он сестру ни за что не отпустит.

- Я предлагаю тебе сделку, - решительно произнесла Хлоя. Ее голос больше не дрожал. – Ты отпустишь ее, начнешь обращаться с ней как хороший брат с любимой сестрой, а взамен… Ты получишь то, чего ты так хотел. 

Мое сердце упало куда-то вниз. Что она имеет ввиду? Уж не то ли, о чем я подумал?

- Я предлагаю тебе себя, - разрушает последние мои надежды Хлоя. 

Я зажмуриваюсь, выдыхаю. Она не может предлагать Гарри такое. Пожалуйста, нет. Ради чего? Во имя любви? Продаст себя в рабство вместо Анджелины? Да как она додумалась до такого? Что она собирается делать? Спать со Стайлсом старшим только ради того, чтобы быть уверенной в безопасности его младшей сестры? Идиотка. 

- Ты отпустишь ее, а за это получишь меня, целиком и полностью. Я буду выполнять любые твои прихоти, делать все, что ты пожелаешь, - продолжала девушка. 

Я не могу больше это слушать. Отхожу от двери и возвращаюсь к кровати. Падаю, закрываю лицо одеялом. Больше не слышу того, о чем они говорят, так что понятия не имею, что ответил ей Гарри. Меня больше это не волнует. Вру. Волнует.

Меня накрывает злость и ревность. Как низко мы готовы порой упасть ради того, кого любим, да, Хлоя? Я не уверен, что ее решение правильное. Но это ее выбор, как бы больно мне не было это признавать. Трахайся со Стайлсом, девочка, соси его член. Я не буду спасать твою душу. 

========== 12. Бункер. Ночь седьмая ==========

Кудрявый парень стоял посреди ночи в кромешной темноте, пытаясь переварить то, что только что услышал. Хлоя опять не отступала от него на счет сестры парня, требуя выпустить девчонку на свободу. Но разве он какой-то монстр, который запер девицу в темнице? Стайлс понимал, что иногда явно перегибал палку, но Анджелина сама доводила его, и если бы сестренка слушалась, все было бы по-другому. 

Парень уже приготовился послать рыжую куда подальше, но следующим предложением та моментально смягчила его и даже заинтриговала, заставляя поменять свое мнение. 

- Я пред­ла­гаю те­бе сдел­ку, - ре­шитель­но про­из­несла девушка. 

Гарри напрягся и замер, ожидая, чем же это кончится. Это предложение разожгло интерес и любопытство в его глазах, парень уже заранее приготовился к чему-то необычному, либо выгодному. Хлоя как назло делала большие паузы, что не могло его не раздражать. Он хотел поторопить рыжую, но та продолжила сама. – Ты от­пустишь ее, нач­нешь об­ра­щать­ся с ней как хо­роший брат с лю­бимой сес­трой, а вза­мен… Ты по­лучишь то, че­го ты так хо­тел. 

У Стайлса неосознанно приоткрылся рот в изумлении. Сначала он подумал, что примерно догадывается, к чему клонит Андерсон, но уже спустя мгновение отогнал эти мысли, посчитав их нереальными. 

- Я пред­ла­гаю те­бе се­бя, - ее слова, подобны удару по голове. 

"Спятила?" - подумал парень, хмуря брови. Услышанное казалось ему каким-то подвохом, но после следующих слов Хлои, он все больше убеждался в том, что рыжая говорит вполне серьезно и никакого подвоха здесь нет. 

- Ты от­пустишь ее, а за это по­лучишь ме­ня, це­ликом и пол­ностью. Я бу­ду вы­пол­нять лю­бые твои при­хоти, де­лать все, что ты по­жела­ешь, - про­дол­жа­ла де­вуш­ка. 

Гарри понимал, что все это из-за любви Хлои к Анджелине. Хоть парень уже и прорисовал в голове красивые картины своего сексуального доминантства над рыжей, о чем он мог только мечтать, но что-то заставило его задуматься. 

Последовала пауза, но теперь Хлоя ждала ответа Гарри. Парень оглянулся на дверь, за которой находилась спальня, где спала его сестренка, и снова вернул внимание к Хлое. Он взвешивал вовсе не "за" и "против", а свои собственные желания. Пытался разобраться в том, чего он действительно хочет больше. В темноте Гарри не видел лица девушки, даже силуэта. Не знал, какая эмоция изображена на ее лице. По идее, сейчас парень мог приблизиться к этому лицу, оставить поцелуй на розовых губках и трахнуть прям здесь, ведь она сама предложила сделку, но вместо этого, он все еще стоял и думал. Гарри хотел ее. Хотел раньше, хотел и сейчас, что вызывало внутри него тайфун эмоций. Кудрявый сам понимал, что делает сестре больно и это нужно прекратить, он сам хотел смягчиться по отношению к ней, но Хлоя забежала вперед паровоза. И ему нравилось это. У него появился выбор. 

Стайлс сделал шаг, подходя к девушке вплотную, наклонился к ее щеке и оставил там легкий поцелуй. Она поддалась вперед, приближаясь к его губам, но рука парня мягко коснулась ее подбородка и повернула лицо девушки в сторону. Стайлс коснулся губами ее уха, обжигая рыжую дыханием, от которого ее ладони мигом вспотели, а сердце забилось быстрее. Обдумав свое решение в последний раз, он прошептал: 

- Ты такая сексуальная, Хлоя. И, конечно, мне чертовски нравится твоя сделка. 

Рыжая почувствовала дрожь в коленях и крепче сжала кулаки. Ее лицо пылало жаром, поэтому она была безумно рада хотя бы тому, что из-за темноты этого не видит Гарри. Она хотела чуть отстранить свое ухо от парня, потому что его ответ уже ясно дал понять, что тот согласен и принимает сделку, но Стайлс остановил ее за плечо и продолжил: 

- Но я вынужден отказаться, красавица. 

В этот момент Хлоя, кажется, забыла как дышать. Гарри отказался, он сказал "нет". Отстранившись наконец от ее уха, кудрявый выпрямился и отошел на шаг назад. Андерсон растерянно метала взгляд по непроглядной темноте. Что все это значит? Она была уверена, что таким образом спасет Анджелину. 

- Но почему? - чуть ли не закричала она, после чего почувствовала ладонь Стайлса на своих губах, мешающую ей продолжить громкие возмущения. 

- Нет, мне конечно льстит, что ты так упорно хочешь меня, но не нужно орать, детка. Ты всех разбудишь, - в его голосе чувствовалась усмешка. Хлоя шлепнула по руке парня, убирая ее со своего рта, и кинула в того молнии взглядом. 

- Тебе что, Стайлс, так понравилось быть садистом? Видеть сестру в своей постели вошло в привычку? - голос девушки звучал сердито. Хоть она и боялась услышать его согласие, но сейчас рыжая действительно злилась, получив отказ, ведь это значило, что ей не спасти Анджелину. 

А, кстати говоря, хочет ли Анджелина, чтобы ее спасали? 

- Ууу, как горячо ты умеешь ревновать, - ухмыльнулся Гарри. 

- И что значит твой отказ? - Хлоя попыталась взять себя в руки, успокаивая свое дыхание и пульс, но нервы все еще были натянуты. - Ты не отпустишь ее? 

Гарри молчал, думая над этим вопросом. Может быть, девушка права и он действительно вжился в роль мужчины своей сестры, а может, дело было и не в этом? Да, Стайлс до сих пор был бы не против заняться сексом с рыжей девушкой, но он действительно привык видеть сестру рядом, привык чувствовать ее тело сбоку от себя, когда они спали. Привык. И ему явно не хотелось ее отпускать, даже в обмен на тело Хлои. Еще пару дней назад он мигом бы согласился на такое заманчивое, извращенное предложение, но сегодня что-то мешало ему ответить "да", поэтому он ответил "нет". 

- Извини, но нет, не отпущу, - поставил он точку в своем решении и отрицательно замотал головой. Гарри сам до конца не понимал, зачем он ответил отказом, поэтому взял для самого себя отговорку, что ему просто так захотелось. А почему, это уже не столь важно. - Спокойной ночи, Хлоя, - произнес парень на прощание, прежде чем вернуться обратно в спальню, оставляя до сих пор ошарашенную рыжую одну. 

Его сестра мирно посапывала в кровати, даже не догадываясь о произошедшем разговоре. Ее ротик был чуть приоткрыт, нижняя пухлая губа слегка оттопырена. Руки девушки были сложены под головой и подушкой, дополняя ее образу схожесть со спящим маленьким ребенком. Гарри мягко улыбнулся, наблюдая эту картину, но после этого почти сразу встряхнул головой, закрывая глаза. Он стал сентиментальным? Можно сотню отдать, парень почувствовал тепло в душе, пока смотрел на девушку. 

Скинув обувь, Стайлс очень аккуратно залез под одеяло, устраиваясь рядом с ней, стараясь делать это как можно тише и осторожнее, чтобы не разбудить сестру. Гарри и сам не понимал себя, ведь то ему хотелось затрахать ее до смерти, быть грубым, то наоборот позаботиться, поцеловать в щечку, умиляясь ее тихому дыханию во сне. Ее лицо сейчас - безмятежность. И в такие моменты сердце парня становилось горячее. Разве мог он променять это на сексуальные утехи с несчастной лесбиянкой? Мог бы, думал об этом, но он этого не сделал в итоге. И сейчас, тихонько подтягивая край одеяла, чтобы укрыть оголенную часть ее ручки, Гарри понимал, что сделал правильный выбор. Сейчас, в данную секунду, кудрявый был только старшим братом, таким, каким был раньше. И несмотря на свое переменчивое отношение к сестре, он точно знал, что не хочет отдалять ее от себя. Не хочет спать с ней в разных кроватях, хочет спать в одной, обнимая и целуя перед сном, а может шепча пошлости. Это неважно. Главное - быть рядом. Как брат, как парень, любовник, просто человек. Неважно. Секс, наверное, сближает. За эти дни, что Гарри провел с ней, он почувствовал себя ближе к девушке. Намного ближе, чем раньше. И ему не хотелось терять это. 

***

Хлоя зашла на кухню и оперлась руками о столешницу. Перед глазами - темнота, которая всегда нравилась ей, между прочим. В темноте можно не скрывать своих эмоций, они останутся незамеченными, растворяясь во мраке. 

Плеснув ладонями воды себе в лицо, девушка достала еще бутылку алкоголя и сделала несколько смачных глотков, обжигающих горло и пустой желудок. Руки тряслись от холода и нервов. Ей не нравилось это состояние, но с ним ничего нельзя было сделать. Единственная идея - то, чем она занималась. Выпивка крепкого. 

Спустившись на пол, девушка села, опираясь головой о шкаф, и затихла. Ей казалось, что она действительно сходит с ума. 

"Почему ты подводишь меня? Почему дверь не открылась сегодня?" - запуская пальцы в спутавшиеся волосы, думала рыжая. 

"А что, если это - лишь плод моего воображения? А вдруг, все было вовсе не так, как я помню?" - сделав еще глоток, Хлоя почувствовала, как к горлу подкатывает тошнота. Вероятно, алкоголь на голодный желудок - не самая лучшая идея. 

"Я ведь не настолько спятила, чтобы придумать все это, верно? Но в медицине и психологии известны такие случаи. С чего я взяла, что нас спасут?" - девушка пыталась вспомнить тот момент, когда они шли по лесу, а затем спускались в бункер. Но ее мозг будто ослаб, отказываясь кидать ей реальные картинки произошедшего в тот день. Воспоминания будто сместились, и рыжая начала бояться того, что для нее это стало проблемой - вспомнить то, что было на самом деле. 

"Я не виновата. Я ничего не делала", - беззвучно прошептала одними губами она. - "Все это - случайность". 

Еще один глоток и еще одно усилие. Нет, все тщетно. Ее всю затрясло от мысли, что, возможно, версия, которой она придерживалась, нереальна. Ведь если все это лишь желаемое, выдаваемое за действительное, тогда это значит, что их не спасут и ребята умрут здесь. 

"Найл был прав. Я слетела с катушек. Потому что если бы тот разговор с Сэмом был реальным, то дверь бы открылась сегодня". 

А дверь заперта. Какого вдруг осознать, что все твои воспоминания, возможно, лишь собственная выдумка? 

*** 

Найла разбудил громкий женский крик посреди ночи. Парень сначала не понял, что к чему, когда резко встал с кровати и стал прислушиваться. Снова крик. Хоран ринулся из спальни и столкнулся с кем-то в темноте, выслушивая маты, принадлежавшие Гарри. Нервно достав из кармана фонарик, блондин ринулся в сторону кухни, откуда исходили вопли. Спустя пару секунд, в комнату влетели и брат с сестрой. Все ребята были перепуганы. 

- Что происходит? - спросила Анджелина. 

Под свет фонарика попало нечто, смутно похожее на Хлою. Девушка сидела на полу, выглядела ужасно, рядом были осколки стекла, одна ее ладонь порезана и сочилась кровью. У рыжей была истерика. Крики принадлежали ей. 

- Господи, - Гарри и Найл кинулись к девушке. Один схватил со столешницы полотенце и приложил к ее пораненной руке, а второй тряс рыжую за плечи. 

- Что случилось? - спросил ее Хоран, но из-за расшатанного, да еще и чертовски пьяного состояния Андерсон, ответа он не услышал, одни лишь всхлипы и невнятные звуки. 

- Чего встала там? Принеси воды! - гаркнул Гарри на сестру, которая застыла в дверном проеме, пребывая в легком шоке. Девчонка встрепенулась и подбежала к бочке, черпая воду, которую после передала парням. 

Недолго думая, Стайлс плеснул Хлое в лицо водой, отчего та сначала взвыла, а потом затихла. 

- Хлоя, ты чего? - дрожащим голосом спросил Найл. 

Девушка продолжила всхлипы, снова оставляя вопрос без ответа. 

- Нужно отнести ее в спальню, - произнес Гарри, вставая на ноги и закидывая Хлою на плечо. - Анджи, возьми фонарь и прибери осколки, - кинул он сестре, когда выходил уже с кухни. Хоран оглядел комнату и молча последовал за кудрявым. 

Погрузив девчонку в ее постель, парни укрыли ее одеялом и сели рядом, шепча успокаивающие фразы. Им было непонятно, что происходит с рыжей, и оттого парни слегка паниковали. Но когда та перестала всхлипывать, она закрыла глаза и успокоилась, что дало возможность ребятам выдохнуть. 

- Что это было? - тихо спросил Найл у Гарри, когда девушка спустя полчаса погрузилась в сон. 

Стайлс пожал плечом и с неким волнением посмотрел на рыжую. Он вдруг вспомнил их разговор, что состоялся два часа назад, и передернул ворот толстовки. У парня в голове проскочила мысль: "вдруг, это из-за меня", и что самое интересное, такие раздумья были не только у него одного. 

- Что ты ей ответил тогда? - строго спросил Найл. 

Гарри двинул бровью, оглядывая Хорана, а Анджелина, что сидела на соседней кровати и наблюдала за всеми, уставилась на своего брата, пытаясь понять, что блондин имеет ввиду. 

- Чего? - несколько удивился Стайлс. 

- Не прикидывайся дураком. Что ты ответил ей, после ее предложения поменяться с Анджелиной? - цокнул Найл. 

- Что значит "поменяться"? - подала голос шатенка. 

- Эм, я отказал ей, - пропуская вопрос сестры мимо ушей, ответил Гарри блондину. 

Найл сначала нахмурился, внимательно разглядывая лицо кудрявого, но убедившись в том, что тот говорит правду, расслабился. 

- Мне кто-нибудь объяснит? - сложила руки на груди Анджелина. 

- Это неважно, ясно? И тебя это не касается, - сухо ответил девчонке Гарри, резко развернувшись к ней. 

Шатенка вздула ноздри, поднялась с кровати и ушла в их спальню, громко хлопая дверью. А парень тут же пожалел, что опять так жестко ответил ей. Вернув взгляд на Хорана, Гарри не мог не закатить глаза, потому что Найл смотрел на него с такой укоризной во взгляде, как будто был их бабулей, которая всегда заступалась за младшую девочку. 

Несколько минут парни сидели в тишине, думая о своем. Найл гадал, каким это чудом Гарри отклонил сделку Хлои, а у Стайлса все мысли были о случившейся у пьяной девушки истерики. Оглянувшись на заплаканную, спящую рыжую, последний сложил руки у подбородка и начал разговор: 

- С кем мы связались, Найлер? Она же больная на всю голову, тебе так не кажется?

Хоран сначала насупился от такого заявления, но подумав хорошенько, вздохнул и устало потер лицо ладонями. 

- Не она одна ведь. Сначала со всеми все было в порядке, но потом все повалилось, подобно домино, - тихо ответил Найл. 

- Да, но пока только на счету Хлои попытка убийства и подобный припадок. Что это вообще было? Срыв? - Гарри говорил спокойным, безмятежным голосом, будто они с Хораном сидели на веранде в саду и опасались своими разговорами разбудить младенца. Найл, в общем-то, поддерживал тот же тон. 

- Наверное. Нервный срыв, - кивнул блондин, держась несколько даже отстраненно, смотря куда-то сквозь Стайлса. 

- Черт возьми, она просто сумасшедшая, а мы - идиоты, слепо пошедшие за ней. Представь, что бы было, если бы мы не потащились через ночной лес в этот бункер. Почему нельзя было сразу насторожиться, когда она предложила это? - Гарри поднял взгляд на собеседника и коротко усмехнулся. - Ведь согласись, только двинутая девчонка могла предложить такое. Ночью. В бункер. 

- Не называй ее двинутой, - предупредил Найл, но говорил вполне мягко. 

- Как скажешь, Ромео. Я смотрю, кто-то до сих пор неровно дышит... 

- Заткнись, - жестче перебил кудрявого Хоран, на что Гарри тихонько засмеялся. 

- Да ладно тебе, - махнул рукой парень. - Я просто подумал о том, что было бы лучше, если бы мы ее не встретили, не завели разговор тогда. Ведь все было бы иначе. 

- Но не факт, что лучше, - ответил Найл. - Если мы выберемся, я думаю, что бункер многому нас научит. Например: ценить жизнь, солнце, ветер, траву под ногами. 

- Родных, - добавил Гарри. 

- Родных, - кивнул Хоран. 

В комнате снова надолго повисло молчание. Эта ситуация вроде бы несколько смягчила натянутые отношения парней, но каждый из них все еще не мог сказать чего-нибудь из того, что привело бы их к прощению друг друга. Хотя каждый этого хотел. 

- Я пойду спать, - поднялся Стайлс, шагая на выход. Голос блондина остановил его в дверях. 

- Гарри? - позвал его тот. - Ты сказал, что бункер учит ценить родных. Так почему ты не ценишь? Одна из членов твоей семьи рядом, прямо здесь. Что же мешает тебе начать ценить ее, пока не станет поздно? 

"Я ценю ее", - подумал про себя Гарри, но блондину ничего не ответил. Молча простояв в дверях какое-то время, он также молча ушел в другую спальню, думая о том, что Найлу все равно не понять его поведения и чувств. Ведь сам Стайлс едва ли понимал себя, особенно сегодня. 

Зайдя в спальню, парень увидел, что его младшая сестра лежит на кровати, с головой укрывшись одеялом. Тихонько подойдя к ее краю, он присел на корточки и осторожно отодвинул кончик одеяла, чтобы иметь возможность видеть ее лицо. 

- Отстань, - буркнула девушка, накрываясь обратно. 

- Анджелина, я хочу поговорить с тобой, - собравшись с духом, проговорил Гарри. 

Девчонка чувствовала мягкость и даже какую-то неуверенность в голосе брата, поэтому спустя секунду из-под укрытия показалась ее рука, которая показывала тому средний палец. 

- Понимаю... - вздохнул парень и присел на край кровати, касаясь попой ее ног, - но я все равно скажу. 

Какое-то время понадобилось Гарри, чтобы собраться с мыслями. Благо, его сестра лежала не шелохнувшись и не издавая ни звука, что помогло ему сосредоточиться в тишине. 

- Анджи, прости меня, - наконец произнес старший Стайлс. Младшая, не поверив своим ушам, скинула с головы одеяло и уставилась на брата, ожидая продолжения. - Знаешь, я, наверное, действительно придурок, - по чуть дрожащему голосу парня было ясно, что ему не легко дается эта речь, но, тем не менее, он продолжал. - Не знаю, что порой находит на меня. Я словно становлюсь другим. 

- Гарри... - девушка привстала, ласково смотря на старшего брата, но тот сделал жест рукой, чтобы та дала ему договорить. 

- Я хотел, чтобы ты принадлежала мне, хотел, чтобы ты была только моей, хотя, сам до конца не знаю зачем. Бункер снес крышу не только рыжей, да и вообще, эгоизм - мое второе имя. Ты знаешь, что я всегда в какой-то степени был эгоистом. Взглянув сегодня на Хлою, не знаю, я представил на ее месте тебя и... мне стало страшно. Этот срыв не от хорошей жизни, знаешь? 

Повисла пауза, которую шатенка не смела нарушать. Гарри же глядел в пол, собираясь со следующей порцией слов. 

- Прости меня, если можешь. Прости за то, что не разрешал общаться с другими, не выпускал из этой комнаты, заставлял делать то, что ты не хочешь, командовал, кричал, угрожал. Не знаю, что я буду думать и говорить завтра, но сейчас я сижу и не понимаю, зачем я был так жесток, - на этих словах парень развернулся к Анджелине и набрал побольше воздуха в легкие, чтобы закончить речь. - Возвращайся в первую спальню, Анджи. Ты видишь, что обстоятельства круто выстрелили по нашей психике, из-за чего мы все порой себя не контролируем. Я не хочу снова причинить тебе боль. Поэтому тебе не стоит оставаться здесь, наверное. Это уменьшит риск, понимаешь? Все время находиться со мной - это опасно. Поэтому я хочу, чтобы ты ушла. Я останусь здесь, потому что ни Найл, ни Хлоя не захотят меня видеть там. А тебе они будут рады, и Андерсон перестанет страдать. 

- Ты хочешь сказать, что отпускаешь меня во всех планах? - девушка испытывала двоякое чувство, слушая брата. Последнее время она молила Бога о том, чтобы все стало как раньше. Но уходить от Гарри, спать в разных кроватях, не чувствовать больше его прикосновений к своему оголенному телу - это не совсем то, чего она желала. 

- Да, - кивнул брат. Он решил. Он ее отпускает. На этот раз его разум и нежные чувства перебороли эгоизм. Гарри рассуждал о том, как будет лучше ей. Его сердце кричало о том, что оно хочет, чтобы сестра осталась рядом навсегда, но рот был на замке. Сейчас перед Анджелиной был старший брат, пекущейся о ее жизни. 

"Я люблю тебя, дура, поэтому ты должна уйти", - подумал парень, крепче сжимая губы, чтобы слова случайно не вылетели из его рта. 

"Я люблю тебя, дурак, поэтому я не уйду", - подумала девушка, открывая рот для того, чтобы сказать это вслух. 








========== 13. Анджелина ==========

Ты знаешь, что я уже два года как беззаветно влюблена в тебя? Знаешь, что я знаю наизусть все твои движения, привычки, сам которые ты можешь даже не замечать и не осознавать, не придавать им значения? Знаешь, что однажды глубокой ночью я пролежала два часа, не двигаясь, неотрывно разглядывая твою черно-белую фотографию, где ты был изображен стоящим на железнодорожной станции, такой весь серьезный и задумчивый? Ты и не заметил, что эта фотография пропала из твоего альбома, ты никогда не замечаешь таких вещей. Два часа моей жизни буквально пролетели, пока я рассматривала каждый миллиметр этой картинки. Я то плакала, то дрожала в волнении, то покрывалась мурашками, то улыбалась, и все эти эмоции вызвала одна лишь черно-белая фотка, что была в моих руках. Ты был там прекрасен, Гарри, даже слишком прекрасен. Я думаю, что для парня ты слишком красив, что поняла я не сразу. Где-то в детстве и я не предавала этому значения, ровно также, как и ты не придаешь. 

Как же это странно, так сильно влюбиться в собственного старшего брата, но мне плевать на странности, правда. За два прошедших года ты успел стать Богом для меня, понимаешь? Как, по-твоему, это много значит? И что теперь? Ты правда думаешь, что я смогу оставить все это? Да, ты постоянно делаешь больно и, да, я не сомневаюсь, что сделаешь больно снова, но и даже на это мне плевать. Я готова ко всему. А если и не готова, дай мне время, и я буду готова. 

Да, ты чуть не сломал меня, когда бил и насиловал, в какой-то момент я и сама хотела уйти. Но, столкнувшись с этим выбором, я вновь понимаю, что лучше умру, но рядом с тобой. Ты мне нужен любым, Гарри. Сумасшедшим, злым, добрым, чувственным или бесчувственным, калекой, убийцей, слепым или глухим. Я бы любила тебя в любом случае. Все, что нужно от тебя - не отталкивать меня, делая плевок в душу. И тогда, я сделаю для тебя все, перепрыгну через себя, лишь бы ты был рядом. 

И вот я снова смотрю на это красивое мужское лицо. Теплый отблеск от фонаря освещает его половину, пока вторая остается в загадочной тени. Длинные ресницы с освещенной стороны кажутся светлее и даже золотятся на концах. Мне кажется, что я вижу каждую ресничку отдельно, каждую морщинку у губ - я все это разглядываю с упоением и восторгом, снова замирая во времени. Слышу хрипловатый низкий голос, наслаждаясь его звучанием, и благополучно пропускаю смысл сказанного мимо ушей. 

Я хочу поцеловать эти губы. Делать это свободно в любое время суток, дня или ночи, чтобы иметь к ним прямой доступ и не спрашивать разрешения. Но живя со Стайлсом, разрешение необходимо на любую мелочь. И это порой убивает во мне женщину, когда я так хочу ей быть, это делает меня девочкой в моих глазах, а что еще главнее, в его глазах. За все это время Гарри так и не научился воспринимать меня как личность. Вот и сейчас он принимает какие-то идиотские, одному ему ведомые решения, даже не спрашивая моего мнения. А ведь оно у меня есть. И всегда было.

- Ты меня слышишь? - щелкает перед лицом своими крепкими пальцами, чуть повышает голос, раздражается. Его всегда бесило, когда я летаю в облаках. 

Смотрю в зеленые глаза, вижу там огромные зрачки, которые по мере моего молчания постепенно сужаются. Эта тишина и ожидание выводят Гарольда. Кажется, я нашла первое оружие против него. 

- Ты правда хочешь, чтобы я ушла? - раздается в комнате мой шепот. Тот вздыхает, облизывает губы, закидывает назад голову, с силой комкает одеяло. Я задаю этот вопрос второй раз, и Гарри не собирается скрывать, что хочет быстрее с этим покончить, а я просто дура, спрашивающая одно и тоже. Я улыбаюсь и даже тихонько смеюсь. Только что брат был как никогда нежен, а теперь снова включает раздражительную вредину. 

- Если я снова отвечу, ты на этот раз запомнишь ответ, или спросишь в третий раз? - в его голосе была усмешка, глаза чуть сощурились. В это мгновение брат напомнил мне того маленького Гарри, которому было где-то одиннадцать лет. Он всегда хитренько щурился в детстве, забавляя этим окружающих. 

Господи, сколько мелочей, связанных с ним, так близки моему сердцу. А он правда думает, что я захочу уйти. 

- Гарри, зачем? Я не понимаю, - верчу головой и издаю короткий горький смешок. Я правда не могу понять его - зачем мне куда-то уходить, что за глупости? 

- Ты можешь просто сделать так, как я сказал? - меня передергивает оттого, какими узкими стали его зрачки. Он точно бесится, потому что вместо того, чтобы послушно сделать так, как хочет брат, я сижу и достаю его расспросами, которых он никогда не любил. Молчу. Разглядываю его лицо. Это странно. Только что откровенничал и извинялся, вынуждая меня впасть в полнейшее удивление, а теперь снова смотрит так, будто сейчас сорвется. Этот Гарри мне стал привычней. Я даже почти его не боюсь. А тот Гарри, который приносил извинения и мягко что-то шептал, теперь уже кажется мне незнакомым, то поведение уже кажется несвойственным брату. - Анджи! - раздается после паузы его рык, от которого я вздрагиваю. Сердце уже знакомо начинает биться сильнее, но я все молчу, жду чего-то, сама не зная чего и зачем. Рисковая авантюристка. Доиграюсь.

Гарри закатывает глаза, качает головой, встает и закрывает дверь спальни, подпирая ее железякой. Все это время внимательно слежу за ним. Тяжело дышу, но стараюсь этого не показывать. Повернувшись обратно ко мне, его глаза вновь встречаются с моими, и меня обдает волной разных чувств, преимущественно волнением. Это становится даже интересным - наблюдать за сменами его поведения. Никогда не знаешь, что ждать дальше. 

Гарри делает шаги мне навстречу и наклоняется над моим ухом. 

- Зря не ушла, я ведь первый и последний раз предлагал, - шепчет он. Его голос - опасность. И мне почему-то это нравится. 

- Почему же ты хотел, чтобы я оставила тебя? - спрашиваю я. 

Молчит. Провел тыльной стороной ладони по моей щеке и губам, спустился пальцами к впадинке между грудей, но... так и не ответил. Господи, как же хочется прочитать то, о чем он думает. В голове пробежала безумная мысль, что брат почувствовал что-то большее ко мне, поэтому вдруг решил позаботиться, но нужно признать, что это лишь плод моего воображения. Гарри никогда не полюбит меня. А я... У меня ведь был шанс сказать эти слова вслух, так почему в самый последний момент я передумала? Вдруг они подтолкнули бы его на что-нибудь? Ненавижу эту особенность взрослого мира - мы часто считаем, что не нужно говорить то, о чем на самом деле думаем. Это такая всем известная игра: подумай одно, скажи другое, или промолчи. 

Стайлс больно схватил меня за подбородок и приблизился к лицу. Его зрачки снова расширены, движения резкие. От всего этого кружится голова и бросает в приятную панику. Я что, стала мазохисткой за время сожительства с ним? 

- Маленькая упрямая девчонка. Почему ты никогда не делаешь так, как я прошу? - обжигает Гарри дыханием, говоря это прямо в мои губы. Не выдерживаю и приближаюсь еще, чтобы поцеловать его. Все происходит слишком быстро: парень отвечает, вторгается языком в мой рот, и мы начинаем наполненный страстью поцелуй. Гарри, Гарри... Как ты это делаешь? Нагрубил, извинился, накричал, а теперь целуешь так, будто мы делаем это в последний раз. Боже, благодаря этому дикарю, я знаю, что такое "терять голову" из-за парня. Почему с ним все так сложно? Хотя. А как должно быть иначе, когда ты имеешь дело с родным братом? 

Целуя его, я понимаю, что мне мало. Мало абсолютно всего: его поцелуев мало, объятий мало, страсти мало, прикосновений, боли, любви, ощущений - мне всего этого мало. Я хочу еще. Хочу раствориться в нем полностью. 

- Ты понимаешь, что это был твой шанс? - оторвавшись и шумно переводя дыхание, спросил он, - Больше я не буду столь милостив, предлагая такие вещи. 

- И не предлагай, - решительно отвечаю я, наблюдая, как на лице Гарри расплывается довольная улыбка. 

Глаза в глаза, так проходят секунды. Мы посылаем друг другу то ли молнии, то ли искры взглядом, и брат не выдерживает первым:

"Сучка, ненавижу тебя", - слетает с его губ, когда он снова горячо целует меня. Я отвечаю, кусаю его губы, но только что сказанные им слова застревают в моей голове.

- Ненавидишь? – нехотя оторвавшись, спрашиваю я, внимательно смотря в его глаза. И именно в этот момент потухает свет, погружая спальню в кромешную, непроглядную темноту. Я вскрикиваю. Гарри тихо смеется. Черт побери. Случайности всегда на его стороне. 

- Нет, где свет? – взволнованно спросила я у брата, вцепляясь пальчиками в его куртку.
 
- Фонарь накрылся, судя по всему, - спокойно отвечает тот.

Мои глаза, наверное, размером с два бильярдных шара. Я таращилась в непроглядную темноту и слышала собственное сердцебиение, которое заметно нарастало. Вот он – еще один кошмар. Остаться здесь без освещения, без лучика света. Теперь мы лишены двух фонарей из трех, значит, остался всего один единственный, последний, которым пользовались Найл и Хлоя. Гарри раздражал меня своим безразличием к этому. Я боюсь остаться однажды в полнейшей темноте здесь. У моего ручного фонарика садилась батарейка, он уже совсем слабо светит и даже иногда мигает. Это не может нравиться.

 - Черт, - ругнулась я.

- Анджелина? 

- Что?

- Ты мне куртку порвешь, - усмехнулся кудрявый. Я осторожно ослабила хватку и вскоре совсем отпустила ткань его куртки. Стайлса забавляла моя реакция, а мне было обидно. Каждый раз, когда мне нужно его утешение, оно приходит либо поздно, либо не приходит совсем.

- Гарри? – тихо позвала я брата, спустя две минуты молчания.

- М? – тот, вероятно, думал о чем-то своем и лишь машинально издал звук, как бы откликаясь.

- Тебя не напрягает это? – спросила я. Тот промычал отрицательно, после чего я продолжила. – Знаешь, мне кажется, что Найл и Хлоя не будут против, если мы… Ну… Вернемся.

Для того, чтобы донести до Гарри свою мысль, мне понадобилось какое-то время, прежде чем тот отключился от своих мыслей и обратил на меня полное внимание. Я ревнивый человек, так что не забыла для себя отметить, как я ненавижу, когда парень на что-то отвлекается.

- Стайлс, я говорю, что они не будут против, - уже третий раз повторяла я, закатывая глаза. Гарри, наконец, соизволил включиться в разговор. 

- Кто? 

- Найл и Хлоя, - опять же повторила я.
 
- Ты о чем? – спросил брат, заставляя меня глубоко вздохнуть и приложить усилие, чтобы не стукнуть его.

- Я говорю, что хочу вернуться в первую спальню. Там есть свет, - терпеливо ответила я.

Тут Гарри полностью осознал то, что я говорю, и полностью вернул внимание на меня. Он замолчал, а я сжала за спиной пальчики, надеясь, что не услышу слишком категоричное «нет».

- Нет, - безжалостно обломал он все мои надежды в одну секунду, не утруждая себя добавлением аргументов. Так нельзя. Я не хочу оставаться здесь, в темноте.

- Но, Гарри, я не…

- Нет, я сказал, - жестче перебил меня брат.

С ним невозможно разговаривать. Человека упрямее еще поискать надо. Но на этот раз, я не могу сдаться.

- Стайлс, зачем ты извинился? – тем же жестким тоном спросила я, чем, скорее всего, вызвала его удивление. – К чему были слова, как тебе жаль и бла, бла, бла, если ты продолжаешь тоже самое? Я говорю тебе, что хочу жить в комнате, где свет присутствует. С тобой. Почему так сложно вернуться в ту спальню? Гордость не позволяет? Что же, отлично, но из-за этого мы будем вынуждены обитать здесь, как кроты – без малейшего освещения.

- У меня есть фонарик, - хмыкнул Гарри, пропуская все мои вопросы. Как всегда.

- Я не хочу фонарик, я хочу фонарь, - вздохнула я.

- Я предлагал тебе свалить, - кинул мне брат, вставая с кровати, которая чуть приподнялась, после того, как его задница покинула ее. Он начал ходить по комнате, судя по звукам шагов. Я чувствовала себя слепой. Это так странно. При себе моего ручного фонарика не оказалось. Его еще искать надо где-то здесь.

- Но я хочу свалить с тобой, - тихо говорю я, точно зная, что парень все услышал. Он остановился и надолго замолк.

- Когда я толкал речь минут пятнадцать назад, ты все прослушала? – с нотками злобы и недовольствия спросил Гарри, возобновляя движения по комнате. – Я не вернусь в ту спальню! – повысил он голос.

- А когда я толкала речь минуту назад, ты прослушал меня, - в контраст его крикам, спокойно проговорила я. – Никто не будет против, если мы вернемся.

- Дело не только в этом, - его шаги ускорились.

- А в чем еще? – щурясь в темноту, спрашивала я.

- Я не хочу, ясно?

- Но этого хочу я, - зря сказала это. Брат подлетел ко мне, безошибочно перешагивая через лежащие на полу предметы, и схватил меня за плечи, отчего я вздрогнула.

- Еще раз говорю, я предлагал тебе уйти, - выплюнул он слова мне в лицо.
 
- Ты предлагал сделать это без тебя! – сорвалась я на крик.

Его лапы сильнее сжали мои плечи. Мне стало больно. Из глаз чуть не покатились слезы, которые я еле как сдержала. Гарри слишком сложен для моего мягкого девичьего характера. Не знаю, что у него выстрелило, когда он извинялся, но вот, брат снова настоящий – грубый и бескомпромиссный. Я чувствую себя хрупким цветком в далеко не нежных мужских руках.

- Никогда. Не повышай. На меня. Голос, - отчеканил он. Руки отпустили меня, позволяя выдохнуть напряжение, и тело Гарри снова приземлилось рядом. Я услышала, как он поправил волосы, закинув их пальцами назад.

Снова тишина, которая дала нам время передохнуть и подумать. Мне на ум пришла идея. Раз уж я девушка, должна пользоваться женскими хитростями, верно?

- Ну, Гарри-и-и, - протянула я его имя, ноющим сладким голоском. Положила ладонь тому на плечо, нежно провела, медленно поднимаясь к лицу и дотрагиваясь до его щеки. Прильнула губами к руке, оставила поцелуй, звук чмока которого прошелся по всей комнате. Гарри мужественно держится, не сдается, ведь он - непрошибаемая стена. Старший брат все сказал. Это напоминает мне момент, когда я пыталась возбудить его, пока мы засыпали в одной кровати. Тогда это кончилось угрозой, что я буду выгнана на холод. Что он предпримет на этот раз? Или победа должна быть за мной?

Придвигаюсь ближе и целую его в шею. Чувствую мурашки, ухмыляюсь.

- Пожалуйста. Ты и я. Вернемся в ту спальню вместе. Все ради света, ничего более, - шепчу я, после чего оставляю на его горячей коже еще один не менее горячий поцелуй. Тот вздыхает, будто борется сам с собой. Черт, мне никогда не понять этого парня. Впрочем, хочу ли я этого?

- Что за приемчики? – цокает он. – Из сериалов запомнила?

Его слова мне не очень-то нравятся, тем более тон. Но я понимаю, что не время опускать руки, иначе придется жить, как зверье в норе, а меня это не устраивает, в отличие от Гарри.

- Стайлс, прекрати, - тихо произношу я, и как мне самой кажется, звучит мой голос несколько эротично. Пока тот собирался с мыслями и боролся неизвестно с чем, в своей голове, я приподнялась на колени и переместилась за спину брата. Провела ногтями по куртке, после чего стащила ее, не наблюдая никакой реакции, и пропустила руки вперед, в зазоры между его телом и руками, обнимая тем самым брата сзади. Или мне кажется, или он едва заметно вздрогнул. Обвив его руками, сжала толстовку парня в районе груди, а носом уткнулась в его шею сзади. Я знаю, что ему это нравится, просто не может не нравиться.

Чуть приподнимаюсь, целую в макушку, запуская пальцы в его идеальные волосы, и слышу полустон. Гарри не выдерживает, разворачивается и буквально набрасывается на меня, впечатывая в кровать. Его тело сверху, придавливает меня полностью, так как брат даже не соизволит держать его на руках. Но мне нравится это удушье. Даже его мне мало.

- Гарри, неужели нельзя хоть один раз побыть хорошим мальчиком? Я же прошу тебя, давай вернемся. Я боюсь темноты, - продолжаю уговоры я. 

В принципе, я догадываюсь, что заставляет парня отказывать. Ведь он специально затащил меня сюда, чтобы никто не мешал ему делать со мной все, что хочется. Вероятно, это будет проблемой - заниматься сексом по ночам там, где рядом спят Хлоя и Найл, но лично меня даже это не останавливает. По-моему, все решаемо. 

Почувствовав нутром, что даже мое нытье на брата никак не действует, я перешла к тяжелой артиллерии, проверенной временем. Если это не поможет, дело мое плохо. 

- Стайлс, ты, что, боишься? Тебе стремно вернуться туда? - начала я испытывать его "взятием на слабо". 

- Что ты несешь? - возмутился Гарри. 

- Трус ты, вот что, - кинула я смелую фразу и пока не получила трендулей, быстренько обняла его за шею и коснулась губами его уха, после чего прошептала туда. - А я всегда мечтала о сексе в людном месте. Разве было бы не здорово кувыркаться у них под носом, пока те спят? - мой шепот был с хитрецой и авантюрой. Не знаю, что происходило с парнем, но, похоже, он стал дышать учащеннее. 

- На слабо решила взять? - усмехнулся брат. Я улыбнулась. Если с другими парнями это прокатывает, то засранец Гарри всегда меня раскусывает. 

Кровать снова скрипнула, а мои руки потеряли контакт с его телом. Парень встал и вскоре зажегся его ручной фонарик, свет которого ослепил меня. 

- Два условия, мисс Стайлс, - послышался его голос. 

Прикладывая ладонь к глазам, чтобы закрыться от противного света, я не могла поверить своим ушам. Кажется, я почти добилась своего. Но что за условия? Интерес заиграл внутри меня, пока брат не начал говорить. С первым звуком его голоса, свет фонарика выключился. 

- Первое - там ты будешь спать только в моей кровати, вместе со мной. Второе... - тут его голос прервался. Лишь после паузы Гарри продолжил, удивляя меня своими словами, - ты сделаешь так, чтобы Хлоя перестала вести себя, как сумасшедшая. Сблизься с ней, узнай все, о чем она думает. Я не знаю почему, но что-то мне подсказывает, что у рыжей едет крыша не случайно, и это связано не только с тобой. Залезь к ней в голову, узнай все до последнего. 

- Как? - приоткрыв рот, спросила я. 

- А это уже остается за тобой, сестренка, - приблизившись к моим губам, прошептал он, едва касаясь их. - Единственное, что я тебе запрещаю, так это сближаться с ней интимно. Надеюсь, справишься и без столь плотного втирания в доверие. 

- Я получу награду? - словив момент, прощебетала я. Было чертовски приятное ощущение, будто мы с Гарри, как сговорившиеся любовники, команда, у которых один план и одна цель. 

- Получишь, - сладко ответил он, целуя меня. Оторвавшись, парень продолжил. - И если не справишься, тоже получишь. Но уже не награду. 

- А что? - приподняв бровь, осторожно спросила я. 

- Тебе лучше этого не знать, - ответил он и, как мне показалось, опасно ухмыльнулся. Черт, это была угроза? Мурашки по телу разбегались от каждого слова, сказанного братом, но, что интересно, мне нравилось это. Пожалуй, Гарри единственный человек, который может вызвать во мне все чувства от любви, до ненависти и страха. И он единственный человек, которому я согласна позволить, что угодно. 

- Я узнаю все, до последнего, - прошептала я, после чего наши губы снова слились в страстном, далеко недетском поцелуе, служащим закреплением нашего договора. 

Повалившись на кровать, мы занялись последним, как мне кажется, сексом в этой комнате. Я не кричала, так как не хочу встретиться с косыми взглядами, когда мы зайдем в спальню Хлои и Найла, но вот внутри меня стояли дикие крики. За то, чтобы чувствовать Гарри в себе, можно отдать жизнь. 

Рухнув запыхавшимися на мятые простыни, мы долго молчали, держась за руки. Я выводила пальчиками круги вокруг его сосков, водила ими по мышцам груди и торсу брата. И когда почувствовала, что тот поднялся, чтобы одеться, задала вопрос: 

- Гарри? А что бы ты сделал, если бы я занялась сексом с Хлоей? - вопрос был задан просто так, чисто пустая болтовня. Но вот ответ прозвучал куда серьезнее. 

- Я бы убил тебя. Или как минимум избил, - сказал брат. Сначала я улыбнулась, посчитав его слова шуткой, но меня не мог не напряч твердый голос, в котором не было ни тени юмора. Ерунда, конечно, он это несерьезно. Ведь так? 








========== 14. Бункер. Ночь восьмая ==========

Дорогие читатели, простите, ради Бога, что так долго не было проды. Учеба занимает все свободное время, сучка такая. Но скоро экзамен, а, значит, у меня потом появится время на писательство, то есть, буду писать почаще. Люблю всех. Спасибо, что еще ждете и читаете:*

Рыжая девушка, давно потерявшаяся во времени, открыла глаза и тут же издала стон, почувствовав резкую головную боль. Она присела на кровати и оглядела комнату, в которой находилась, несколько недоумевая о том, как она здесь оказалась, потому что память Хлои выкинула половину произошедшего вчера. 

- Проснулась? - послышался над ее головой полусонный, а оттого непривычно хрипловатый голос Найла. Парень перевесился через спинку кровати, на которой лежала девушка, и смотрел на нее сверху вниз. 

Задрав голову кверху, чтобы разглядеть его, Хлоя еще громче простонала, чувствуя далеко не приятную головную боль. Зажмурив глаза, она беспомощно рухнула обратно, зарываясь в теплое одеяло. 

- Найл? - послышался ее жалкий, тоже хрипловатый голос. - Я вчера начудачила? - спросила она, после чего вздохнула, вспоминая отрывки произошедшего. 

- Да, детка. Начудачила - это мягко сказано, - улыбнулся Хоран. 

- Отлично, - протянула девушка, откидывая одеяло и поворачивая голову вбок. Ее взгляд упал на соседнюю кровать, что заставило ее чуть ли не подскочить, снова отдавая болью в голове, будто по ней били молотком. 

Хлоя раскрыла глаза пошире, пытаясь убедиться в том, что то, на что она смотрит, ей не мерещится. На соседней кровати лежали, оба свернувшись калачиками, Гарри и Анджелина. Рыжая даже моргнула несколько раз, чтобы окончательно удостовериться, что это не мираж. Медленно повернувшись к Найлу, девушка беззвучно стала показывать пальцем на брата и сестру, ожидая объяснений. 

- Да, блудные дети решили вернуться в отчий дом, - отшутился Хоран. 

- А? - рыжая лишь смогла раскрыть рот на это, переводя взгляд то на блондина, то на спящих Стайлсов. 

- Сам удивлен, - пожал плечами Найл. - Кажется, Гарри что-то буркнул про перегоревший фонарь в их комнате. 

- Вот значит что, - протянула Хлоя, занимая сидячее положение. Ее глаза неотрывно смотрели на Анджелину, которая чуть виднелась позади своего брата. Ее рука покоилась практически на бедре Гарри, что заставило рыжую фыркнуть от ревности. Тем не менее, она была в легком шоке и чувствовала неожиданную, приятную радость оттого, что брат и сестра вернулись в эту спальню. Такого девушка никак не ожидала и все еще не могла уложить в голове. 

- Болит? - спросил Найл. 

Хлоя повернулась обратно к нему и поняла, что парень спрашивает про ее руку, так как его взгляд был направлен именно туда. Вспомнив еще один момент вчерашнего дня, девушка охнула. Вся ее кисть была замотана бинтом, пропитанным темно-красной, подсохшей кровью. Андерсон не чувствовала боли до сих пор, но после вопроса Найла попыталась намеренно пошевелить пальцами руки и почувствовала боль. 

- Дура, ты, дура... Ну зачем? - внутренние уголки бровей Хорана потянулись кверху. Его взгляд был наполнен сожалением и в тоже время непониманием. 

"Знала бы я сама", - вздохнула Хлоя, робко пожимая плечом. То, что казалось той ночью важным и глобальным, сейчас воспринималось совсем иначе. Девушке было стыдно теперь за свое поведение. 

- Не будем об этом, ладно? - тихо ответила она, поднимаясь с постели. Не дожидаясь ответа парня, рыжая побрела на выход из спальни, чтобы освежиться в ванной холодной водой. В дверях, Хлоя кинула еще один взгляд на спящую Анджелину, после чего слегка улыбнулась и исчезла в темноте другого помещения. 

Найл со вздохом присел на ее еще теплую кровать и провел ладонью по подушке. Ему не хотелось смущать девушку расспросами или тем более взглядами аля "ты чокнутая", поэтому он решил сделать вид, что все в порядке, и это не она вчера орала как резанная, вся в слезах, сидя на полу кухни и истекая кровью. 

"Сам я с вами с ума сойду, ребята", - подумал парень, закусывая щеку изнутри и кидая взгляд на Стайлса старшего, который в этот момент перевернулся во сне. Найл, конечно, был очень рад, что Гарри с сестрой вернулись сюда, но сам себе не хотел в этом признаваться. Ему определенно было странно видеть, что они спят вместе в обнимку, так как к тому, что родные брат и сестра любовники, совсем трудно привыкнуть.

Гарри проснулся неожиданно. Открыл глаза в тот самый момент, когда Найл внимательно разглядывал его. Парень будто почувствовал чей-то взгляд на себе. 

- Чего пялишься? - прохрипел Стайлс, стараясь при этом говорить тихо, чтобы не разбудить сестру. - Соскучился? - улыбнулся он, что вышло больше похожим на ухмылку. 

Хоран закатил глаза и вздохнул. В глубине души он надеялся, что друг станет прежним, но когда Гарри притянул Анджелину ближе к своему телу и просунул руку под ее кофточку, захватывая грудь, эта надежда испарилась. Найл встал с кровати и отвернулся. 

- Разве можно было не соскучиться по Вашему Величеству, - развел руками он, вызывая смех Стайлса. Обычно Гарри не нравилась ирония в его сторону, но на этот раз она лишь развеселила парня. Отметив это, Найлу стало еще грустнее. Ему хотелось видеть перед собой прежнего лучшего друга - хорошего парня, который старался не материться и вежливо обращаться с девушками. Который был порой забавно раним, но в тоже время с крепким внутренним стержнем. Того друга, с которым можно было дни и ночи напролет обсуждать девчонок и футбольные матчи, да или просто наболевшее на душе, ведь раньше у них не было ни секретов, ни преград, чтобы доверять друг другу что угодно. 

Найлу было обидно. Куда кануло все это? В пропасть? Почему в один чертов день из родственных душ они превратились чуть ли не в врагов? И началось ли это в тот день или еще за пару дней до этого? 

- Кто-то встал не с той ноги? - спросил Гарри, разваливаясь на кровати звездой. Его сестра поморщилась, когда рука парня приземлилась чуть ниже ее шеи, поэтому тот тут же убрал ее, позволяя шатенке безмятежно спать дальше. 

- Встал с той, которой надо, но не с теми людьми в одной комнате, - безразлично, будто между делом, ответил Хоран. 

Гарри перевернулся на живот и приподнялся на локтях, хмуря брови. Он так и знал, что Найл будет не рад их возвращению. 

- Что ж, ну, извини, как по мне, так лучше бы оставаться в полной темноте, но моя драгоценная сестренка победила в этом споре, - добавляя голосу легкого ехидства, сказал Стайлс. 

- Хм. Надо же, наш Гарри снова умеет уступать? Но ты ведь мог просто изнасиловать ее, чтобы переубедить и сделать так, как хочешь ты? Я думал, ты обычно так делаешь, - между мальчиками началась перестрелка колкостями. Найл знал, что эти слова не понравятся второму, и он был чертовски прав. У Стайлса аж ноздри вздулись, что всегда значило, что тот злится. 

- Пожалуй, в следующий раз обязательно воспользуюсь твоим советом, - поджав губы, процедил Гарри. 

Стащив с батареи свое полотенце, Найл яростно встряхнул его, чтобы избавиться от пыли. Когда парень сжал тряпку руками, можно было заметить выделившиеся вены, взбухшие под его белой кожей. 

- Ага, ты же только на это способен, - пробормотал себе под нос Хоран, однако Стайлс услышал все до последнего слова. 

- Слушай, - поднялся Гарри с кровати, - если ты меня на дух не переносишь, не стимул ли это, чтобы сдохнуть поскорее или хотя бы попытаться выбраться? Иди, приложи силы к дверце люка, вдруг повезет, - буквально протараторил он, натягивая куртку, что до этого лежала на полу. 

- Знаешь, я как бы давно в процессе. Так что не волнуйся, мне действительно есть, куда девать свои силы, - натянул фальшивую улыбку Найл, чтобы спустя пару секунд вернуть угрюмое выражение лица. Слова про «сдохнуть поскорее» он решил оставить без внимания.

- Ой, какой молодец. Когда удача улыбнется тебе, не забудь проинформировать остальных, пожалуйста, хорошо? - поднял палец вверх Гарри, все еще любезно обмениваясь с блондином сарказмом. Парень был уверен, что Найл говорил несерьезно. Ведь они еще в первый день пребывания здесь поняли, что изнутри дверцу открыть невозможно. 

- Когда я обнаружу выход отсюда, то сообщу об этом девушкам. Передавать это тебе или нет, Анджелина решит сама, я оставлю за ней это право, - кинул последнюю фразу Хоран и вышел за дверь. 

- Ха. Право он за ней оставит, - передразнил Гарри того, нервно застегивая замочек куртки, который на середине пути заел и заставлял тем самым еще больше выходить парня из себя. 

- Что значит: "когда я обнаружу выход"? - слегка напугав Стайлса неожиданностью, раздался голос его сестры. Девушка специально выделила слово "обнаружу" и внимательно смотрела на брата, будто до этого и не спала вовсе. 

- Что? - поднял бровь тот, все еще пытаясь справиться с дурацким заевшим замочком. 

- Найл сказал: "когда я обнаружу выход отсюда". Это вроде как стоит понимать, что он находится в поисках его, - сделала умозаключение Анджелина. 

- Ага. Лучше бы свой мозг поискал, - проворчал Гарри, после чего еще яростнее дернул за петельку замка и тот поддался, резко поднимаясь и прищемив кожу указательного пальца парня. - Черт тебя возьми! - ругнулся он, живо приложив палец к губам, смачивая его слюной. 

Анджелина провела рукой по волосам и вздохнула, а в это время в спальню вошла Хлоя, останавливаясь в дверях. Заметив ее, брат и сестра замерли на пару секунд, разглядывая рыжую девушку, но первым оживился Гарри и решил выйти из комнаты. 

Шатенка же потупила глаза вниз и разгладила руками мятую ткань подушки. Она вспомнила про договор с братом, но вышло так, что девушка абсолютно не знала, как заговорить с Хлоей, с чего начать, не то, что выведать тайные мысли той. 

Стайлс старший же тем временем шел по направлению к ванной, светя перед собой ручным фонариком, но его остановил глухой звук падения чего-то тяжелого, что донеслось откуда-то из соседней комнаты. Навострив уши, Гарри через какое-то время снова услышал тот же звук и понял, что он исходил из комнаты-коридора. Отложив свое умывальное полотенце в сторону, парень направился туда. 

Приоткрыв дверь того помещения, он застыл на входе. Под луч освещения попал Найл, в зубах которого тоже был фонарик, а на руках у него лежали железки, которые впоследствии были скинуты в угол комнаты, где уже лежали такие же. Подняв бровь, Гарри стал следить за действиями друга, а тот, в свою очередь, делать вид, что не замечает присутствия второго. Наконец, Стайлс не выдержал первым: 

- Могу я узнать, ты действительно спятил? Что ты делаешь, мать твою? - спросил он. 

- Я уже говорил, что мне есть куда деть свои силы, - пыхтя, от переносимой в этот момент тяжести, ответил Найл. - Думал, я шутил? 

- Да, я думал, ты умнее, - улыбнулся Гарри, облокачиваясь плечом о косяк.

Хоран ничего не ответил на эти слова парня и молча продолжал свою работу. Тогда Стайлс фыркнул и снова заговорил: 

- Серьезно думаешь, что сможешь найти другой выход? Ты только зря тратишь энергию, приятель. 

- Это вряд ли, - странно ухмыльнулся тот. - Можешь делать удивленную рожу сколько угодно, но то, что я делаю, абсолютно точно не лишено смысла. За хламом есть выход, возможно. 

Это заявление заставило Гарри сначала усмехнуться, а потом и вовсе рассмеяться. Найл сначала хотел обидеться и ничего не рассказывать Стайлсу, но потом подумал: "дурень, что с него возьмешь", и махнул рукой. 

- Выход? - захлебываясь смехом, выговорил шатен. - Выход куда? В другое измерение? Господи, с чего ты взял это? 

Скупясь на слова, Хоран молча обошел кудрявого, бесцеремонно задевая того плечом, и взял с полки шкафа какой-то сверток, который затем протянул Гарри. Стайлс все еще улыбался и следил какое-то время за Найлом, и даже когда он раскрыл бумагу в своих руках, это не произвело на него никакого впечатления. 

- Ну и что это? - разглядывая с помощью фонаря какую-то криво начерченную схему, вздохнул парень. 

- Переверни. Во-первых, ты держишь вверх ногами, - подойдя к другу, ответил Найл. 

Послушно выполнив совет, Гарри внимательнее уставился в картинку и обозначения, но все равно его это никак не заинтересовало. 

- Ерунда. Какой-то заляпанный чертеж древнего архитектора, - сказал он. 

- Ерунда? - передразнил его Хоран и вырвал бумагу у того из рук. - Что это? - тыкнул он в центр картинки. 

- Шестиугольник… - специально изображая сильное удивление, валял дурака Гарри, все еще не догоняя, к чему клонит Найл. 

- Шестиугольник! - вдруг с криком подтвердил блондин. Его выводила из себя несерьезность Стайлса. 

- Чего ты орешь? - поднял бровь Гарри. 

- А то, что это чертов шестиугольник, к сторонам которого здесь прикреплены прямоугольники. Прямоугольники - это комнаты. Это строение бункера, дебил, - тыкая в бумагу пальцем, отчеканивал каждое слово Хоран. Когда Найл закончил, Стайлс вырвал схему из его рук, разворачивая перед собой и разглядывая ее внимательнее. Блондин усмехнулся. 

- Да не бункер это, а какие-то каракули заскучавших военных, - вынес свой вердикт Гарри. Тогда Найл приложил руку к лицу, забрал бумагу обратно и подошел к столу, разворачивая сверток на его поверхности. Стайлс последовал за ним. 

- Присмотрись. Это - центральное помещение, оно выполнено по форме шестиугольной фигуры. Видишь эти черточки? Это двери, которые ведут в шесть разных комнат, - объяснял Хоран, водя пальцем по зарисовке. - Гляди, вот эти две одинакового размера, это спальни. Это – кухня; эта, самая маленькая комната – ванная; это - рабочий кабинет. А вот коридор, забитый хламом, в котором мы находимся. Он самый длинный здесь, видишь? 

- Ну, хорошо, допустим, - сглотнул Гарри, соглашаясь. - Но что это дает? 

- А вот и главный вопрос, - впервые искренне, чуть улыбнулся Найл. - Видишь это? - указал он пальцем на большую черную точку, что была зарисована посередине центрального помещения. - Я думаю, что это выход, то есть вход, с помощью которого мы все сюда и попали. А теперь смотри сюда, - провел он пальцем обратно к коридору. - Здесь на боковой стене такая же точка. 

- Ой, да это кто-то заляпал, - цокнул Стайлс. 

- Да иди ты в жопу, это вторая дверь! - взмахнул руками Найл. 

- Это ты хочешь, чтобы это была дверь, но это просто кляксы, что первая точка, что вторая, - терпеливо спокойно высказал свое мнение Гарри. 

Парни с полминуты неотрывно смотрели друг на друга, пока Хоран не оттолкнулся от стола, возвращаясь к работе. Взяв в охапку какие-то полки, он понес их за пределы комнаты. 

- Хочешь думать, что это кляксы, Гарри, думай так дальше. А я буду верить и идти к своей цели, - вернувшись, произнес Найл, беря новую порцию тяжестей. 

Стайлс хмыкнул и отвернулся от блондина, и его взгляд упал обратно на разложенную на столе схему. Фигура с шестью углами, шесть прямоугольников, замыкающие линии, мелкие пометки, цифры, две точки... Это, безусловно, похоже на то, о чем говорит Найл. Но что, если он ошибается? 

"Или что, если он прав?", - подумал Гарри, поднимая глаза с зарисовки и оборачиваясь к Хорану. 

Отойдя от стола, Стайлс встал посередине комнаты и оглядел с помощью фонарика многочисленный хлам, которым была заставлена вся задняя стена. На то, чтобы разгрести все это, нужна уйма сил и времени, и все же не факт, что там окажется еще одна дверь. 

- Это бред, - вздохнул кудрявый парень, когда захватил свой фонарик зубами и взялся за железяку, лежащую под его ногами, чтобы последовать примеру Найла. 

"Но никогда нельзя быть уверенным, что бред лишен смысла".


========== 15. Гарри ==========

Закинув мешок с углем себе на плечо, я последовал на выход из комнаты. Там уже Найл сваливал порцию каких-то коробок. Мои руки ныли, голова немного кружилась, болели пальцы и плечи. Раньше я подтягивался сорок раз, а сегодня валюсь с ног из-за того, что пришлось потаскать всякий мусор туда-сюда. Чувствую себя слабой девчонкой. Хотя нет, скорее, бабушкой, которой под семьдесят. Дерьмовое ощущение. Это все отсутствие нормальной еды виновато.

Найл выглядел не лучше. Только сегодня я заметил впалые темные круги под его глазами и то, как сильно он похудел. Парень и раньше выглядел худым, так что теперь все это выглядит довольно странно. Никогда бы не подумал, что можно так скинуть вес за каких-то восемь дней. Мечта каждой женщины, черт возьми. Но мне все это несомненно кажется ужасным. Вроде бы немногим больше недели здесь, а такое чувство, будто уже несколько лет. Время тянется невыносимо медленно. Может быть, в большей степени поэтому и решился помочь Найлу с уборкой хлама, ведь я все еще до конца не уверен, что это принесет результат. По крайней мере, мы чем-то заняты, и у нас есть надежда. Мне нравится это. 

- Помоги с этим, - произнес Хоран, отвлекая меня от своих мыслей. Блондин показывал пальцем на небольшой, но тяжелый с виду шкаф, что заставило меня простонать. 

- Может передохнем? - спросил я. Самому было стыдно за такое поведение, но уборка правда давалась куда труднее, чем я думал. 

- Как к людям физическую силу применять, так ты первый в очереди, а здесь ручки устали? - поддел меня Найл своим острым языком. Что ж, так-то он прав. 

Вздохнув, я сжал кулак и подавил огромное желание вывалить на парня поток защитных, точнее нападающих речей, понимая, что кроме как к еще одной ссоре, ни к чему хорошему это больше не приведет. 

Фыркнув, я вытер крапинки пота со лба и взялся за конец нижней части шкафа, в то время как Хоран взялся за другой конец. Подняв предмет мебели по команде, мы понесли его за пределы комнаты, пыхтя и матерясь про себя. Почему-то я уверен, что Найл тоже ругался. 

- Почему я всегда иду спиной? - оглядываясь через плечо, чтобы не упасть, спросил я. 

- Какая разница? - прокряхтел тот. 

- Если нет разницы, тогда в следующий раз иди спиной ты, - ответил я с упреком и задел ногой за что-то острое. - Черт! 

- Осторожно, - цокнул Найл. 

Опустив шкаф на пол, мы оба встряхнули руками и выдохнули. Я посветил фонариком на свою левую лодыжку и заметил не сильную, но все же царапину. 

- Бинт в коробке под моей кроватью, - оповестил Хоран, когда кинул взгляд на мою ногу. 

- Все нормально, - мотнул головой я. 

- Я на твоем месте закрыл бы им место пореза, - хмыкнул Найл, заставляя меня улыбнуться. 

- Оу, кто это обо мне заботится? - оголяя все тридцать два зуба, спросил я. 

- Эм... Да иди ты, - запнулся Хоран, возвращаясь к работе. Забавный он. Что это еще было, как не забота? 

Больше я ныть не стал. Мы работали в поте лица еще пару часов, и, должен признаться, это были самые трудные два часа в моей жизни, в плане нагрузки. Никто из нас не хотел сдаваться первым, показывая себя слабее второго, так что все это время мы старались без передыху. В основном таскали разные штуки из железа и металла, поэтому получалось все медленно. Наконец, Найл плюнул на наше безмолвное соперничество и сдался первым. 

- Все, давай передохнем, - задыхаясь от нехватки воздуха, прошептал он. 

Друг уселся прямо на пол, облокотившись спиной о стену, и прикрыл глаза. Я ухмыльнулся, наблюдая за ним, и сел рядом. 

Хлама у крайней стены заметно стало меньше, мы расчистили большой участок места, но все же конца и края еще не было видно. 

- Найл? Тебе не кажется это странным? - спросил я, светя фонариком в ту сторону. - Если там действительно выход, зачем его завалили всем, чем можно было завалить? 

Друг открыл глаза, смотря вперед себя, и видимо задумался, так как медлил с ответом. 

- Может, враги добрались до этой двери и пытались пробраться внутрь, поэтому те, кто был здесь, завалили вход, пытаясь обезопасить себя. 

Мне эта мысль не приходила. Думаю, он прав. Или не прав и там нет никакой двери, а мы просто зря теряем силы и время. 

Захотелось поговорить с Найлом. Поговорить по душам, без ехидства и подстегивания друг друга, поговорить так, как мы уже давно не разговаривали. Совместный труд как-то остудил нас что ли, из-за чего хотелось говорить спокойно и тихо, доверительно и откровенно. Но, наверное, я боялся начать. Никогда бы не подумал, что такое может произойти, но я не решался довериться тому, с кем дружил все детство. Бункер отдалил нас друг от друга, и чтобы вернуть все, нам обоим нужно приложить большие усилия. И я не знаю, готов ли к этому Найл. 

- Ты думаешь над тем, что будет дальше? - вдруг раздался голос Хорана, вынуждая меня удивленно повернуться в его сторону. Блондин говорил тем самым голосом. Спокойным и тихим, каким обычно обсуждают что-то более глубокое, чем повседневные разговоры. 

- Дальше? - переспросил я, вскидывая бровь. 

- После того, как мы выберемся отсюда, - добавил тот. 

Мне понравилось, что Хоран ни на минуту не терял надежды. Казалось, он был убежден, что мы обязательно окажемся на свободе, и другого развития событий он не допускал. 

Я уронил голову назад, упираясь ей в холодную стену, и задумался. Не знаю, что я буду делать после того, как мы выберемся. Это слишком сложно представить, с учетом того, сколько всего произошло. Наши жизни, наши взгляды, все изменилось. Как прежде ничего не будет, это будет новый Гарри, совершенно точно не тот парень, который беспечно спустился однажды в бункер. 

- Брошу ту дурацкую работу, - издал смешок я. Найл тоже улыбнулся, услышав это. 

- А как же та твоя коллега, с пятым бюстом? - усмехнулся он. 

Я заулыбался, вспомнив про Меган. Эта брюнетка была чертовски хороша собой, хоть и носила очки. Она была похожа на сексуальную учительницу из мальчишеских эротических фантазий и, пожалуй, была единственной причиной, почему я ходил на эту работу изо дня в день. Однажды на корпоративе, когда я выпил лишнего, чуть не изменил Кимберли вместе с Мег, но, по случайному стечению обстоятельств, мне это все же не удалось. 

- Думаю, она обойдется без меня. Как и я без нее, - вздохнул я. 

Запустив руку в волосы, Найл закашлял и снова закрыл глаза. Я обеспокоено взглянул на него. Парень выглядел довольно ослабленным и болезненным, что мне удалось рассмотреть и без хорошего освещения. 

- А Анджи? Что на счет нее? - задал неожиданный вопрос тот. 

- А что Анджи? - я понимал, про что спрашивает Найл, но мне не хотелось отвечать на это. Сестра - это вообще болезненная тема, которую хочется избегать. Я совсем запутался, не зная, чего хочу от нее. Многие говорят, что отношения между мужчиной и женщиной - это сложная вещь. Попробуйте завести отношения со своей сестрой или братом, и все будет в два раза сложнее. Каждый раз, контактируя с ней, я будто стою на грани. Стою и не знаю как себя вести, поэтому зачастую срываюсь на ней и делаю ошибки. Я запутан. Я не знаю, что будет правильным. Это невероятно сложно, когда перед тобой стоит выбор: вести себя так, как должен, или вести себя так, как хочешь. Особенно, когда сам до конца не знаешь, чего желаешь. 

- Что ты будешь делать с ней, когда вы попадете обратно в тот Мир, отличный от того, который создали здесь? - спросил Хоран. 

Я молчал, пытаясь собраться с ответом. Мне правда хотелось откровенно говорить с Найлом, но проблема в том, что я не мог разобраться в себе. 

- Когда окажемся наверху, тогда и пойму, что нужно делать, - ответил я. 

- А если не поймешь? - спросил тот. 

- Что ты хочешь услышать? - вспылил я. - Я прекрасно понимаю, куда загнал нас обоих, думаешь, я не понимаю этого? Я знаю, что могут быть последствия, и я буду отвечать за все, если нужно. 

- Ты не сможешь дарить ей любовь, Гарри, - отвернулся от меня тот. - И отвечать ни за что не будешь. Знаешь, что ты сделаешь? Ты сбежишь от всего этого, потому что это окажется одновременно самым простым и самым правильным вариантом. 

- Не правда, - возразил я. 

- Правда. Ваши отношения не выдержат попадания за пределы бункера. Там ведь все по-другому. Из-за случившегося ты больше не сможешь быть ее братом, но и парнем тоже. Не станешь. Это здесь нет рамок, но наверху они есть, и вы это ощутите сразу, как только попадете туда. Там есть другие девушки, с которыми не будет все так сложно, с которыми ты первым делом побежишь забывать про все то, что натворил. Наверху ты протрезвеешь, Гарри. А как протрезвеешь, так сразу же и потеряешь ее. 

Мне хотелось зажать уши, закричать, сказать, что он не прав, но он прав. Я действительно не представляю наших отношений в живом Мире, среди людей. И это та самая пропасть, о которой мы оба сейчас думаем. 

- Ты даже не любишь ее, как женщину, - продолжал тот. 

- Заткнись, - замотал головой я. 

- Трахать - не значит любить. 

- Заткнись! - сорвался на крик я, поднявшись с пола. Да какого черта? Кем он себя считает? Гребанным психологом? С меня хватит. Я сам разберусь - люблю я ее или нет, это только мое дело. 

Выйдя за дверь коридора, я остановился и приложил руки к лицу. Анджелина дорога мне, кто бы что не говорил, и она навсегда останется в моем сердце. Поэтому я не хочу больше слушать никакой правды, не хочу. Пусть все идет так, как идет. Я люблю ее по-своему. Так, как никто не поймет. Даже я сам. 

Подойдя к двери в спальню, я вдруг остановился. За стеной слышались женские два голоса и мне стало интересно, какие разговоры у девчонок. Оглянувшись назад, я понял, что Найл остался в комнате-коридоре, так что приложил ухо к двери и принялся разбирать их диалог. 

- Ты же понимаешь, что когда ты с ним, здесь ничего нет, кроме аморальности, - нервно говорила Хлоя, на явно повышенном тоне. Отлично. Готов дать сотню на то, что я знаю, о чем они говорят. 

- Ну, конечно, - отвечала моя сестра со смехом. - Почему ты думаешь, что твое мнение что-то изменит? Если я непохожа на других, значит это неправильно. Несомненно. Ни одно общество не примет меня и Гарри, ведь мы любим совсем не так и не тех, кого необходимо. Но знаешь что? Плевать мне на это. Я всегда боялась отличаться от остальных, но в жизни порой случается так, когда теряешь этот страх и не имеешь ничего против того, чтобы быть другой. У меня такой случай настал. Ради любви я готова отличаться. 

- Я говорю даже не о правилах, которые заведены среди людей, я говорю о другом. Это противоестественно, - прыскала словами Хлоя. 

Как же меня бесит это. Отойдя на шаг от двери, я хотел было резко ворваться к ним и ударить Андерсон, но шаги Найла, раздавшиеся где-то позади, остановили меня. Чертовы праведники, всё, чего они хотят, так это вразумить нас с сестрой. Кто просит их лезть в нашу жизнь? Да, наши отношения стали слишком сложными, но это касается лишь нас двоих. 

Вообще, какого черта девушки говорят обо мне и Анджи? Я просил сестру выведать то, что беспокоит Хлою, но я совсем не это имел ввиду. Мне не нравится то, что они обсуждают нас. 

Вспомнив слова Анджелины, я закусил губу. Мило, что она защищала наши отношения, но меня не может не напрягать ее ответ. Девчонка любит меня, слишком сильно, чтобы что-то могло остановить ее в этом. И я даю ей надежду. Я понимаю, что Найл прав и это - пустая надежда для нее, но мне трудно остановиться, когда я вижу свою сестру. Я правда хочу ее. Хочу, чтобы она принадлежала мне душой и телом. Эгоистично. Плевать. Я хочу. Она заставляет меня чувствовать любовь, а без нее я бы давно загнулся в этой мышеловке. И я не готов отказаться от этого, даже если последствия будут страшными. Да и все равно уже поздно. Время не отмотать назад и наши жизни уже не изменить. Она никогда не забудет те прикосновения, энергию моего голого тела, как и я ее. Так зачем останавливаться? Особенно, если все надежды на спасение, возможно, пустые. Анджелина - в какой-то степени моя самозащита. Я не хочу чувствовать себя несчастным, когда мне так нужны силы, а она хоть и делает все сложным, зато я чувствую ее любовь. Мне необходимо это. 

Открыв дверь, я оглядел девушек, которые, заметив меня, тут же прервали свою речь и уставились, в свою очередь, на меня. Они стояли близко, и обе выглядели слегка растерянными. У Хлои были сильно растрепанны волосы. 

Молча пройдя по комнате, цепляя на себя их неотрывный взгляд, я сел на кровать и провел рукой по лицу. 

Следом за мной зашел Найл. Он непонятливо оглядел всех нас и тоже направился к своей кровати. Парень упал лицом в подушку, как ровный столбик, что вызвало у меня легкую улыбку. Наши силы были на нуле, мы оба даже не доплелись до кухни, чтобы поесть. 

- Выключите свет, - попросил он девочек. 

- Мы же три часа назад проснулись, - изумилась Хлоя. 

- И я снова хочу спать, - раздражительно ответил тот, чуть повышая голос. 

Хлоя посмотрела на меня, а я в этот момент как раз снял куртку и обувь, а после последовал примеру Найла, укладывая голову на подушку. Мне не хотелось спать, но, действительно, хотелось лечь и отдохнуть. 

Андерсон пожала плечами и выключила фонарь. С двумя уставшими парнями ведь не поспоришь, верно? 

- Что ж, ладно, ляжем спать дальше. Все равно моя голова раскалывается, и я не знаю, что с этим делать, - вздохнула рыжая девушка. 

Моя младшая сестра медленно подошла к кровати, сняла обувь и опустилась, ложась рядом со мной. Я почувствовал ее холодную руку в своей ладони и сразу сжал оледеневшую конечность. Малышка опять мерзнет. 

Не так много времени прошло, как мы услышали сопения Хорана, говорящие о том, что парень провалился в сон. Вскоре и руки сестры согрелись, будучи прижаты к моей груди, и я начал чувствовать ее тепло и нежность. 

Обвив мою шею, Анджелина прижалась ко мне сильнее и легко чмокнула в губы, заставляя распахнуть глаза. Девушка редко целовала меня первая в последнее время. Что-то приятное разлилось внутри, отчего я сжал ее в объятиях сильнее и поцеловал в макушку. От нее так потрясающе пахло мятной жвачкой, что вовсе начало кружить мне голову. Не уверен, что запах мяты может возбуждать, но как дополнение к ее образу, это привлекало меня довольно сильно. 

- Сними куртку, - тихо попросил ее я. 

Сестренка замешкалась, но все же сняла верхнюю одежду, возвращаясь затем в тоже положение. Чуть спустившись, я оставил горячий, смачный поцелуй на ее шее и провел пальцами по тому месту, медленно спускаясь к бюсту. Проникнув под девичью кофточку, моя ладонь накрыла одну ее грудь, из-за чего Анджи начала учащеннее дышать, но тут же остановила мою руку и прошептала: 

- Гарри, ты чего? Не здесь же и не сейчас. 

- А не ты ли говорила, что на все согласна, лишь бы жить в этой спальне? - с легкой улыбкой спросил я, покрывая поцелуями ее лицо. 

- Хлоя не спит, - мне на ухо прошептала она еле слышно. 

О, не сомневаюсь. Каково будет Андерсон, когда она поймет, что мы с Анджелиной собираемся заняться любовью прямо при ней? Она захлебнется ревностью. Интересно, скажет ли она хоть что-нибудь, когда мы приступим к делу? Должно быть, ей будет больно, и она захочет остановить это. Но мы не остановимся. Я хочу свою девочку прямо сейчас. Хоть даже если все в этой комнате не будут спать. 

- Плевать на Хлою, - прошептал я, закусывая мочку уха шатенки, а руками обхватывая ее бедра и быстро закидывая ее на себя, чтобы она лежала на моем теле. 

- Гарри, мы не можем, - еще тише прошептала она, борясь с нехваткой воздуха. 

Моя рука проскользнула под ткань ее джинс и трусиков, захватывая мягкую и теплую ягодицу. Я чувствовал нарастающее возбуждение. Вряд ли теперь меня остановит что-либо. 

Становилось жарко. Обхватив обеими ладонями ее попу, я потянул большими пальцами ткань ее стринг вниз, пытаясь стащить их чуть дальше, но джинсы девушки мешали этому. Мои губы жадно целовали ее губы, что не обошлось без характерных причмокиваний, после которых я услышал, как Хлоя перевернулась. Она слышит все это, понимает, что мы с сестрой целуемся. Пусть слышит. Сегодня я хочу быть безжалостным. 

- Гарри, прекрати, - Анджи схватила мою руку, что все еще находилась на ее ягодице, и попыталась одернуть, но, естественно, я не позволил ей этого сделать, вцепляясь в плоть сестры еще сильнее. - Гарри! - шепотом возмутилась она. 

- Твое тело принадлежит мне, и я хочу его прямо сейчас, - ответил я чуть громче, чем мы перешептывались до этого, за что мой рот тут же накрыли ладонью. 

- Тсс! - просвистела сестра, требуя, чтобы я заткнулся. 

Не сомневаюсь, что рыжая услышала последнюю мою реплику, и от этого улыбнулся. Думаю, мне нравилось понимать, что я заставляю ее смертельно ревновать. То, что говорила Хлоя, когда была наедине с Анджи, заставило меня на какой-то момент почувствовать боль, или что-то похожее на то. И теперь я хотел, чтобы тоже самое чувствовала Андерсон. Но я хотел этого не больше, чем наслаждения от обладания телом сестры. Секс с ней - это лучшее, что случается со мной в бункере. И я хочу этого прямо сейчас. Хочу вставить член внутрь нее, заставляя девчонку терять воздух и самоконтроль, хочу чувствовать то, как ей хорошо, и чувствовать удовольствие сам. 

Впившись в ее губы, я загнал язык в ее рот, опуская сестру рядом с собой, чтобы мы лежали боком, лицом друг к другу. Анджи чуть прикусила мою губу, но она, глупая, не понимала, что только возбуждает меня этим больше. Я требовательно стянул ее кофту, после чего оттянул лифчик и погладил ее соски подушечками пальцев, не прекращая тем временем жадный поцелуй с языком. Вкус мяты заполнил мой рот, передаваясь от нее вместе со слюной. Резко поднявшись, я стянул ее джинсы вместе с трусиками до конца, и понял, что сестричка уже и не возражает. Начиная оставлять поцелуи от ее лодыжки, я пошел губами вверх, пока не дошел до ее груди. Тут я снова отстранился и быстро стянул с себя толстовку, принимаясь после этого расстегивать ремень своих джинсов. 

Хлоя снова перевернулась, скрипя кроватью. Как хорошо, что наша кровать не скрипучая. Хотя, даже это не остановило бы меня. Сегодня мы с Анджелиной станем причиной бессонницы Андерсон. 

- Гарри, стой, остановись, - кладя руку на мое бедро, прошептала сестра. 

Поздно. Она возбудила меня, о чем говорит выпирающий, набухший член. 

- Хватит сопротивляться, - ответил ей я. - Ты же знаешь, что я все равно это сделаю. 

- Я плохо себя чувствую, меня немного тошнит, - поведала Анджи. 

- Сейчас я приласкаю тебя, и все пройдет, - сняв наконец джинсы с боксерами, тихо сказал я, целуя ее в шею. 

Она бы еще банально выдала, что голова болит. На что только бабы не пойдут, лишь бы не давать. 

Устроившись также сбоку, я закинул ее ногу себе на бедро и притянул тело шатенки ближе. Моя эрекция плотно уперлась куда-то в низ ее живота. 

Казалось, все происходило так явно и так громко, что сейчас мог бы даже Найл проснуться. Дыхания наши были шумные и тяжелые, каждый поцелуй отдавался характерным звуком по всей спальне, постельное белье шуршало, слышны были даже поглаживающие движения рук по голым телам. Анджелину немного смущало или пугало это, меня же - заводило. 

Она понимала, что остановить меня сейчас не в силах даже стихийное бедствие. Постепенно, под жаркими поцелуями и ласками, сестра поддалась мне и начала отвечать взаимностью. 

- Сними футболку, - потребовала она. 

Улыбнувшись такой смене настроения, я выполнил просьбу. И раз уж я полностью голый, решил и с нее снять последнюю часть ее одежды - бюстгальтер. 

- Я же просил тебя его не носить. 

- А я просила тебя сдерживать себя, - ответила мне эта засранка. 

Недовольно помотав головой, я снова закинул ее ногу себе на бедро и приставил головку члена к входу. Анджелина вцепилась ногтями в мое плечо. Приподняв пальцами ее лицо за подбородок, я страстно поцеловал девчонку, перемещая затем одну руку на ее попу, а второй рукой помог члену резко войти внутрь. Сестра жалобно простонала, будто ей было больно. На мгновение задержавшись, я дождался, пока та успокоилась, и начал плавно двигать бедрами. Та сначала растерянно повторяла движения, не попадая в такт, а потом приноровилась и мы начали делать это синхронно, если можно так сказать.  

Я больше не сдерживал себя и наращивал темп, тяжело дыша. Мои руки гуляли по ее телу, в основном по ягодицам, а губы прижимались к ее губам. 

Хлоя импульсивно перевернулась в своей кровати, но на удивление молчала. Найл так вымотал сам себя, что спал непробудно. 

Наслаждение накрывало меня с головой, что можно было сказать и о Анджелине. До чего же это сумасшедше - иметь свою сестру, вводить и выводить из нее член. Но это приятное, умопомрачительное, лучшее в моей жизни сумасшествие. Я мог бы трахать ее вечность. Она идеально узкая для полноты ощущений. 

Анджи закусила мою кожу на ключицах зубами, отчего я в отместку еще ускорился. Ее ногти слишком сильно впивались в мою шею и плечи. Но во время секса я разрешаю ей делать мне больно. Пусть царапается, кошечка. 

Почувствовав через какое-то время приближение оргазма, я начал дышать еще учащеннее, вцепляясь пальцами в ее бедро, и с силой толкнул ее мне навстречу. Сестренка закинула голову в удовольствии, выдыхая мое имя, что окончательно добило меня и мне пришлось поспешно выйти из нее, чтобы кончить куда-то в постель и частично себе на ногу. 

- Боже, - Анджи перевернулась и начала успокаивать свое дыхание. Я лег рядом, машинально вытирая сперму грубой тканью простыни. Когда мы немного пришли в себя, я услышал, как сестренка начала одеваться, и решил поступить также. Все же здесь не настолько тепло, чтобы спать совсем голыми. 

Девушка крепко обняла меня, ища нежности, и я немедля прижал ее к себе вплотную, так, что она уткнулась носом в мою грудь. 

- Я люблю тебя, Гарри, - прошептала она. 

- Знаю, малышка, - ответил я. 

Конечно, по сценарию романтики здесь нужно было ответить, что я тоже ее люблю, но эти слова застряли в моем горле, оставаясь внутри, не сказанными. Да и Анджи не требовала этого. Все, чего ей было достаточно, так это того, чтобы я просто был рядом и обнимал ее, даря тепло, заботу, эмоциональную защиту, ласку. Я думаю, сестра и так знала, что я по-своему люблю ее, а красивые слова... Это все равно не было тем, чего она хотела. Мы живем моментами. 

Поцеловав меня еще раз, Анджелина зарылась носиком в мою толстовку и быстро уснула. Я же долго не мог сомкнуть глаз, думая обо всем, что тревожило мою голову. Чуть позже, когда мои веки начали опускаться, а душа умиротворяться, благодаря равномерному, успокаивающему дыханию сестренки, я поддался грядущему сну и постарался выкинуть все мысли из головы. Засыпая, последние звуки, которые я слышал - шмыганья носом, что доносились с другой стороны комнаты. Сразу стало понятно, что это была Хлоя. Рыжая девушка, очевидно, плакала. 


========== 16. Бункер. Ночь девятая ==========

Гарри разбудило посреди ночи ощущение, будто кто-то встает с кровати. Сладко потянувшись, парень услышал легкие шаги по полу, которые отдалялись за пределы спальни. Положив руку на то место, где должно находиться тело его сестры, Стайлс окончательно убедился, что это она покинула постель. Потянувшись к карману джинсов, он обнаружил, что его ручной фонарик там отсутствует, а это значило, что Анджелина тихонько стащила его, пока брат мирно спал. 

Гарри приподнялся на локтях и взглянул на дверь. Девушка включила фонарик лишь когда вышла в другое помещение, о чем говорила легкая струйка света, которая мельком пронеслась в щелке дверного проема, заодно слегка озаряя комнату-шестиугольник, а после, по мере движения девушки, освещение ослабевало и вскоре вовсе исчезло. Послышался глухой звук закрывания двери. 

Стайлс минут двадцать лежал на спине и ждал, пока сестра вернется, но то, что она так долго отсутствует, стало его настораживать, поэтому парень поднялся, тщетно пытаясь найти в темноте свою обувь. Психанув, он дошел до комнатной лампы босиком, по дороге случайно пнув рюкзак Найла, и, наконец, получил яркий свет. 

Оглянувшись, парень сразу увидел свои кроссовки и быстро двинулся к ним, чтобы надеть. От резко появившегося света в комнате, Хоран поморщился, но на удивление не проснулся. Блондин лишь натянул одеяло на глаза, судя по всему сквозь сон, и продолжил спать дальше. 

"А эта где?" - замерев с кроссовком в руках, подумал Гарри, когда вдруг заметил, что в комнате нет еще и Хлои. Кровать рыжей девушки пустовала. 

Нахмурившись, парень наспех запихал шнурки вовнутрь, после чего взял с тумбы Найла его фонарик и выключил основной фонарь, снова погружая спальню в темноту. 

Гарри не очень понравилось это совпадение, что обе девчонки вдруг покинули свои постели. Сделав глубокий вдох, а затем выдох, он встряхнул рукой волосы и вышел из комнаты. Парень направил луч света на закрытую дверь ванной, что была прямо напротив, и, оглянувшись по сторонам, пошел туда. Его кулак застыл в паре сантиметров от поверхности двери, когда парень уже было хотел постучаться, но его взгляд вдруг направился в проем соседней комнаты, что была кухней, где горел слабый свет. 

"Хлоя", - пронеслось в его голове, пока он смотрел туда. 

Автоматически стуча костяшками пальцев, не слишком громко, чтобы не разбудить Найла, Гарри приложил ухо к двери ванной, пытаясь понять, все ли в порядке с его сестрой. 

- Анджи? - снова постучавшись, тихо позвал ее он. 

- Иди спать, - сухо донеслось оттуда в ответ. 

Вот это поворот. Парень поднял брови и отстранился. Его взяло даже какое-то возмущение, так как во время своей заботы он рассчитывал на какой угодно ответ, но не такой, что его бесцеремонно пошлют восвояси. Уперев руки в боки, Гарри хотел начать чтение морали младшей, но вовремя вспомнил, что на кухне сидит Хлоя, а в спальне спит Найл. И если второго разбудить, то кудрявого, скорее всего, пошлют еще раз, только уже грубее и мужским голосом. 

Максимально приблизившись к миллиметровому зазору дверного проема, парень прошептал туда: 

- Могу я сначала узнать, что ты там делаешь? 

Ожидая ответ, он прислонился к стене. Но ни дверь, ни стена, ни Анджелина никак не отреагировали на обращение Гарри. Тогда парень цокнул языком и развернулся, недовольно складывая руки на груди. 

- Ну и иди в зад, - буркнул он, отходя от ванной. 

Нельзя сказать, что парень горел желанием зарулить в кухню, где, кажется, проводила время Хлоя. Но раз уж он проснулся, и раз уж его сестра не соизволила уделить ему внимания и ответить на простой заботливый вопрос, он все же решил заглянуть туда, чтобы попытать удачу узнать, как там вторая девушка. 

Хлоя сидела на кухонной тумбе с перекрещенными ногами, рукой подпирая голову. Рыжая, не мигая, смотрела в пол до тех пор, пока в комнате не раздались шаркающие шаги Гарри. 

Подняв глаза на Стайлса, она одарила его долгим взглядом, и, похоже, слегка удивилась его присутствию, будто не слышала его голоса, когда он стучал в ванную. Девушка совсем была не рада видеть Гарри, что в полной мере выражало ее лицо, когда она вздохнула и отвела взгляд. 

- Ты чего не спишь? - несвойственно мягко спросил парень. Он остановился в дверях, склоняя голову набок, и делал вид, что разглядывает кухню. 

- Какая тебе разница? - усмехнулась Хлоя, но улыбка и на секунду не появилась на ее лице. Она выглядела очень подавленной и... пьяной. 

"Сегодня что, ночь под названием: "нагруби Гарри"?" - фыркнув, подумал Стайлс. 

- Ты как всегда чудо, - съязвил он. 

Девушка закатила глаза и отвернулась от парня, меняя положение. Тогда только можно было заметить открытую бутылку, что стояла рядом. 

- Ты решила спиться что ли? - сощурившись, спросил кудрявый. Он попытался разглядеть, какое количество жидкости отпито, но с того расстояния, где он стоял, трудно было определить это. В его голове пробежали картинки, как Хлоя совсем недавно сидела здесь на полу с порезанными руками, жутким перегаром и такой же жуткой истерикой. 

Оглянувшись назад, парень отметил, что дверь ванной по-прежнему закрыта, значит, сестра еще там. В глубине души его немного беспокоило это, как и то, что рыжая опять в нетрезвом состоянии. Ноги Гарри тянули его обратно в теплую постель, но разум и воспоминания заставляли сделать пару шагов вглубь кухни. 

- Не знаешь, что с Анджелиной? - спросил он, что было скорее мыслями вслух, случайно вылетевшими изо рта. 

Хлоя засмеялась, закрывая лицо руками. И снова это неадекватное поведение, от которого парня просто передергивало. Андерсон казалась ему абсолютно непредсказуемой. 

- Что с Анджелиной? - переспросила она, когда успокоилась и повернулась обратно к парню. - Ее брат - ебанутый извращенец, который портит ее жизнь. Вот что с ней, - выплюнула слова она, с ядом в голосе. 

- Что? - губы Гарри сжались в тонкую полоску. - Что ты сказала? - грозно спросил он, еле сдерживая себя. 

Хлоя его не боялась. Глаза Андерсон по-лисьи хитро оглядывали парня, злость которого возрастала. Его грудь начала заметнее подниматься и опускаться, лицо резко стало хмурым. 

Девушка встала и подошла к парню. Гарри сделал от нее шаг назад, но она последовала за ним, делая шаг вперед. Пока Стайлс отчаянно пытался понять, что происходит, она провела пальцами по его щеке, спускаясь ими вниз. В районе своей груди Гарри перехватил ее руку и крепко сжал, но, не смотря на боль, Хлоя лишь сжала губы, которые потом скривились в усмешке. 

- Ты хоть знаешь, как я тебя ненавижу? - прошипела она, вырывая свою кисть из его хватки. 

- Ну, с тех пор, как ты попыталась меня убить однажды, сомнений на этот счет не было, - старался говорить спокойно парень, но все же прожигал девушку взглядом. 

- Лучше бы у меня хватило смелости довести это до конца, - рыкнула Андерсон, разворачиваясь, но Гарри тут же схватил ее за руку и снова развернул к себе. 

- У тебя не хватило не смелости, а сил и мозгов, дорогая, - мерзко произнеся последнее слово, ответил он, все еще крепко держа ее. Стайлс разглядывал лицо девушки. Когда та снова попыталась вырваться, он резко дернул ее на себя, из-за чего Хлоя врезалась своей физиономией в крепкую мужскую грудь. 

- Отпусти, - с угрозой в голосе потребовала она, стукнув Гарри в живот свободной рукой. Кудрявый почувствовал неприятное ощущение, из-за того, что его мышцы были не готовы принять удар, что разозлило его еще больше. Заломив обе руки девушки, которая теперь была беззащитна, он прижал ее лицом в стену, придавливая своей массой тела сзади. 

- К чему ты сказала это? – прорычал шатен на ухо Андерсон.

- Сказала что? – еле терпя боль в своих руках, выдавила из себя она. 

- Не прикидывайся! – закричал Гарри на всю кухню.

- Я сказала это, потому что ненавижу тебя и правда хочу, чтобы ты сдохнул, - Хлоя дышала все тяжелее. Ее грудную клетку сжало из-за того, что довольно крупный парень навалился на нее, вжимая в стену. Жадно глотая воздух, она почувствовала головокружение и то, как кровь хлынула к лицу, но Гарри, кажется, даже не думал отпускать ее или хотя бы менять положение. Ее руки изнывали противной болью. Она уже прочувствовала те места, на которых без сомнений останутся синяки. Девушка уже начала жалеть о своих словах, но когда руки Стайлса переместились на ее горло, ситуация, что была до этого, показалась ей не такой уж и ужасной, по сравнению с тем, что он делал сейчас. Гарри усилил нажатия рук. Хлоя задыхалась и теперь чувствовала боль во всей шее.

- Это все потому, что я сплю со своей сестренкой? – желая сделать девушке еще больнее, только теперь не только физически, но и морально, задал вопрос Стайлс. Андерсон уже не могла говорить, сосредоточенная лишь на перекрытом дыхании, поэтому Гарри продолжил. – Ты слышала, как я насадил ее на свой член этой ночью? – издевательски спросил он. – Оу, она так блаженно извивалась, когда я имел ее киску. Знаешь, трахать Анджи – это что-то невероятное. Жаль, конечно, что тебе никогда этого не испробовать, – усмехнувшись, парень чуть ослабил хватку, чтобы Хлоя не отключилась, а оставалась в сознании. Тем не менее, сил у девушки говорить не было.

Отпустив ее окончательно, Гарри отошел назад, упираясь руками в столешницу. На его самодовольном лице появилась легкая улыбка, когда девушка рухнула на колени, пытаясь отдышаться.

- Ты – животное, - прохрипела она, поднимая на Стайлса измученный взгляд. 

- Да? – усмехнулся он. – А кто ты? Жалкая, влюбленная лесбиянка? Хлоя, Хлоя… - Гарри вздохнул, расхаживая по комнате, - тебе никогда не заарканить мою сестру, смирись с этим. Она никогда не будет твоей.

- Но также она никогда не будет и твоей тоже, - набравшись смелости, ответила рыжая. 

- Она уже моя, - возразил парень, повышая резкости голоса. 

Хлоя проследила глазами за тем, как он сжал консервную банку, что случайно попалась ему под руку. Девушка понимала, ей нужно остановиться, но желание причинить Гарри боль преобладало над страхом.

- Она дает тебе, потому что у девочки просто нет выбора, но это вовсе не значит, что она твоя. Я уверена, в глубине души Анджелина ненавидит тебя точно так же, как и я, только не показывает этого, - облокотившись спиной о стену, Хлоя продолжала сидеть на полу, чувствуя, как ломило все ее тело.

После своих слов девушка закрыла глаза, готовясь к худшему. Если сейчас Гарри набросится на нее – она будет не в силах защитить себя, но она была готова к чему угодно. После пережитой поглощающей ревности, Андерсон чувствовала себя опустошенной, избитой морально. Поэтому физическая боль ее мало страшила.

- Да что за хуйню ты несешь?! – взревел Стайлс, отталкиваясь от столешницы и подходя к Хлое.

- Она не любит тебя, - словно пытаясь убедить сама себя, шептала девушка.

- Заткнись! – проорал Гарри.

- Не любит. Ты не нужен ей.

- Заткнись, я сказал! – вплотную подойдя к рыжей, парень поднял ее и припечатал лопатками в стенку. Он поднял кулак, чтобы разбить ее лицо, но сделать это ему помешал родной голос, как и руки на его плечах, принадлежавшие малышке, которая спасла ситуацию. 

- Что происходит? Гарри! – завизжала Анджелина, пытаясь оттащить брата от ослабленной Хлои.

Стайлс понял, что не может ударить девушку, когда рядом младшая сестра. Девочка и так немного побаивается его, да и Андерсон просто пьяная дура, что нужно взять в учет. Отойдя назад, поддавшись Анджи, которая изо всех сил тянула брата за толстовку, Гарри отцепил с себя ее тонкие пальчики, разворачиваясь в сторону.

Появилась пятисекундная хрупкая тишина, прежде чем парень слегка успокоился, потом резко схватил сестру за руку и вывел ее с кухни, таща за собой в быстром темпе. Живо перебирая ножками, шатенка молча шла хвостиком, пока они не оказались в спальне, где спал Найл. Гарри отпустил Анджелину, включил фонарь и принялся быстро собирать те вещи, которые принадлежали им: куртки, наручные часики девушки и еще один фонарик были собраны за считанные секунды.

- Ты что делаешь? – заправив локоны за ухо, спросила девушка, бегая глазами по брату и помещению.

- Мы не останемся здесь, - буркнул он в ответ довольно серьезным голосом, не терпящим возражений.

- Что? – меньше всего Анджелине хотелось возвращаться в другую спальню. Она своими глазами видела, что Гарри явно не потерпит на этот раз возражений, да и вообще лучше его не трогать, когда он на взводе. Но все же девушку бесило то, что она оставила брата меньше чем на час, а тот успел сцепиться с Хлоей, из-за чего теперь собирал немногочисленные вещи. Шансы на то, что он поменяет решение, отсутствовали, но Анджи не была готова прощаться с этой спальней. – Гарри, нет, - завертела головой она, когда парень подошел к ней. Расправив руки, шатенка перегородила старшему дорогу.

- Мы не останемся здесь, - наклонившись ближе к ее лицу, отчеканил каждое слово тот. 

Парень хотел толкнуть сестру, но ему вдруг показалось, что если это сделать, то она потеряет равновесие. Лицо девушки было очень бледным, что он только что заметил. Ее худые руки сильно вцепились в края его толстовки, когда Анджелину вдруг качнуло, будто на ветру. Приобняв ее одной рукой, Гарри не дал девчонке упасть.

- Что с тобой? – забеспокоился он, меняясь в лице.

- Все нормально, - ответила она, вытирая мелкие крапинки пота со лба.

Гарри нахмурился. Схватив сестренку, он воспользовался моментом ее слабости и утащил в другую спальню, где пришлось включить ручной фонарик. Скинув вещи на кровать, рядом он усадил Анджелину и направил ей в лицо луч света.

- Ты плохо себя чувствуешь? – спросил Стайлс старший, садясь перед ней на корточки.

- Да, - не стала врать она. – Это все консервы, Гарри. Я больше не могу их есть, - ее голос дрожал, девочка вот-вот хотела заплакать.  

- Когда последний раз ты ела? 

- Я не помню, - пожала плечами шатенка. 

- Вспоминай, - повысил голос Гарри, - когда ты ела? 

- Может лучше поговорим о тебе и Хлое? - желая вернуться к теме об их переезде, и спрыгнуть с темы о ее здоровье, спросила она. 

- Ответь на мой вопрос, - говоря исподлобья, достаточно убедительно пригрозил Стайлс голосом. 

После паузы, девчонка поняла, что брат не успокоится, пока она все не расскажет. 

- Когда ты ела в последний раз? - снова спросил Гарри. 

- Ну... - протянула Анджелина, - я думаю, что вчера. Хотя, может быть и позавчера. 

- Что? - округлил глаза брат.

- Примерно два дня назад. 

- Что?! - встал он с корточек, приходя от ее ответов в бешенство. - Ты спятила? 

- Да что такое то? - подняла на него глаза девушка. 

- У нас и так нет энергии из-за однообразия пищи, а ты еще и пропускаешь ее приемы? - Гарри был недоволен, что мягко сказано. Скорее, он был зол. - Мы обсуждали, что нельзя голодать, как ты могла забыть это? Черт возьми, это же опасно, ты понимаешь это или нет? Хочешь стать анорексичкой? 

- Не стану я анорексичкой из-за того, что пропустила пару обедов, - нахмурилась сестра. 

- Не пару обедов, а два дня без еды, идиотка! Она еще удивляется, почему ей плохо. Мы все итак истощаемся с каждым днем, а ты что делаешь? Еще и голодаешь? 

- Я не могу есть это, Гарри! - встала с кровати девушка, повышая тон. - Мой организм не принимает эту дрянь, можешь ты понять это или нет? 

- Черт, - запустив руки в волосы, парень сел на постель, после чего сестренка последовала его примеру, присаживаясь рядышком. Стайлс сам чувствовал себя неважно: у него болела голова, настроение из-за девчонок было паршивое. Но это было ничто по сравнению с тем, о чем они говорили. Еще булимии здесь до полного счастья не хватало. Гарри не мог поверить, что его сестра отказывалась от питания около двух дней и при этом ее тошнило в туалете. Как старший брат он понимал, что должен что-то сделать, но плохо представлял себе что именно. 

- Так... - поднялся Гарри с места, снова направляя луч света в лицо Анджелины, заставляя ее щуриться, - ты сейчас прямо идешь на кухню и запихиваешь себе в рот хотя бы немного консервов. 

- Нет, - завертела головой та. 

- Без всяких нет, я не спрашиваю тебя - хочешь ты этого или не хочешь, - твердо стоял на своем он. 

- Нет, нет, нет, нет, - медленно проговорила Анджелина, отрицательно вертя головой и отдаляясь от брата чуть дальше, ближе к стене. - Я только что провела в туалете, знаешь ли, далеко не лучшие полчаса моей жизни, и не собираюсь снова проторчать там в обнимку с унитазом. 

- Да? И что ты предлагаешь? Не есть вообще? - Гарри внимательно посмотрел на сестру. Удивительно, но судя по ее лицу, именно это она и предлагала. Но Гарри не мог дать ей поступать подобным образом, ведь он не только тот, кто занимается с ней любовью в последнее время, он еще и тот, кто несет ответственность за жизнь этого подростка. - Вставай, - протянул парень руку Анджелине. 

- Я не буду делать этого, мне до сих пор дурно, - возразила она, отодвигаясь по кровати еще дальше. 

- Хочешь, чтобы я принес консервы сюда и запихал их тебе в рот? - поднял бровь Гарри. Шутки с ним были плохи, это не тот парень, который будет угрожать впустую. - Окей, - кинул он, разворачиваясь, чтобы пойти на выход из спальни. 

- Гарри, нет, стой! - вскочила с постели девушка, и сделав два шага остановилась. 

Ее брат повернулся, но лишь тогда, когда было уже поздно. Голова Анджелины резко закружилась и она почувствовала резкое ослабление, а перед ее глазами все потемнело. Качнувшись, девчонку потянуло назад и она начала терять равновесие, падая. Гарри не успел схватить ее, так как был уже в дверях, поэтому его сестра рухнула на холодный пол, еще и ударившись головой о железную спинку кровати. 

- Анджелина! - вырвался крик, принадлежавший Гарри, когда он увидел, как она отключилась. 

Подбежав к малышке, брат принялся бить ее по щекам, пытался привести в чувства, но та была без сознания. Нащупав пульс, Стайлс убедился, что сердце бьется, что отнюдь не успокоило его панику. 

- Анджи, любимая, Анджи, открой глаза, - тараторил он, тормоша младшую, но та не подавала никаких признаков жизни, кроме разве что слабого сердечного ритма. 

***

Рыжая девушка услышала крик, который выбил ее из своих мыслей. Поднявшись с кровати, где она лежала, Хлоя включила фонарик и стала прислушиваться. Впервые в жизни она не сорвалась с места, чтобы побежать туда, откуда исходил громкий голос, девушка сама не могла объяснить почему, но она просто продолжала сидеть неподвижно. 

Лишь через минуту внутренняя тревога взяла над ней верх, заставляя подняться. Оглянувшись на Найла, который заворочался под одеялом, Хлоя вздохнула и направилась к двери. Но не успела она сделать и трех шагов, как в дверном проеме появился Гарри, а на его руках лежала Анджелина. 

Нельзя описать чувства, которые испытала Хлоя в это мгновение. Смешение страха и ужаса, непонимания и плохого предчувствия, чувства вины и злости. На какой-то момент, когда девушка увидела эту картину, для нее будто время остановилось, ровно также, как и дыхание. Она боялась спросить, что случилось. На Гарри не было лица. Скоро лица не стало и на Хлое. 

- Помоги, - единственное слово, которое сказал парень, прежде чем замороженное время снова пошло в нормальном режиме. 

Не отвечая ни слова, рыжая кинулась навстречу, все еще не решаясь спросить, что же случилось. И лишь когда они разбудили Найла и уложили Анджелину в кровать, взгляд девушки упал на пальцы Гарри, которые были немного в крови, что заставило ее спросить с замиранием сердца: 

- Что произошло?

========== 17. Хлоя ==========

Увидев Анджелину на руках у Гарри, первое, что я почувствовала - панику и страх. Ее руки болтались в воздухе, будто лишенные жизни, а лицо выглядело застывшим, словно запечатленный момент на фотографии, когда она спала. Потеряв самообладание на какое-то время, я забыла о том, что я врач, забыла все, чему нас учили долгие годы в университете. Мои руки тряслись, а сердце бешено билось. Я видела, что Гарри находится в таком же расшатанном состоянии, и это добавляло нервозного напряжения. 

Оба парня принялись кричать на меня, ожидая каких-либо профессиональных действий, заставляя меня сделать хоть что-то, чтобы привести девушку в сознание. Они не понимали, что лишь сбивали меня этим, добавляя ситуации пугающей экстремальности, а мне - шоковое состояние. 

Отчим всегда твердил, что из меня скорее получится хорошая проститутка, но никак не доктор, способный брать себя в руки в любой ситуации, умеющий принимать точные решения и действовать твердой рукой. Да, этот мужчина никогда не любил, не уважал меня, а я всегда ненавидела каждое его слово, специально делая все ему наперекор. Но сегодня я впервые подумала о том, что этот подонок был прав. 

Я была пьяна, кроме того, испугалась за жизнь любимой девушки. Наблюдая кровь, которая выходила из раны на ее затылке, я представила ее смерть. Ощутила ту ответственность, которая легла на мои неподготовленные к такому случаю плечи. Все, что я умела делать хорошо - быть обычной медсестрой, лишь выполнявшей простые задачи. 

Что делать, если человек в тяжелом бессознательном состоянии, а у меня при этом отсутствовали необходимые медикаменты, я не знала. 

Мне захотелось плакать, когда Гарри в очередной раз обматерил меня, называя никчемной. Даже Найл не пытался успокоить его, наоборот давя на меня точно также. Я понимала, что трудно винить их за это, так как мы находились в стрессовой ситуации. Жаль только, что парни не понимали того, что их крики здесь ничему и никому не помогут. 

Вдох-выдох, ты знаешь, что делать, Хлоя. 

Я перевернула девушку в нужное положение при потере сознания и ощупала ее пульс, который, слава Богу, присутствовал. Я сразу поняла, что произошло сотрясение мозга и, возможно, из-за сильного удара головой она может не приходить в себя довольно долгое время. Главное, чтобы это было не больше часа. Потому что если больные находятся в бессознательном состоянии более часа, степень ушиба головы приравнивается к средней степени тяжести, а это чуточку опаснее, чем первая степень. Немаловажный фактор - возможны сбои в работе сердечно-сосудистой системы, что сильно тревожило меня. Здесь не больница, чтобы оказать Анджи помощь в случае чего, да и я не специалист. 

Только спустя несколько минут метаний вокруг девушки, я вспомнила о том, что ей необходимо обеспечить приток воздуха. Поэтому, еле как оттолкнув Гарри, я кинулась расстегивать замок ее толстовки и застежку лифчика, а затем обмахивать полотенцем. 

- Что с ней? Когда она придет в себя? - спрашивал старший брат девчонки, нарезая круги по всей спальне. - Ты меня слышишь?! - психовал он, так как сосредоточившись на своих действиях, я практически пропустила мимо ушей его вопросы. - Почему она не очнулась до сих пор? Я думал, обморок должен длиться не более нескольких минут, - продолжал парень, когда подошел и принялся трясти меня. 

- Успокойся! - рявкнула я. Меня раздражало его чрезмерное беспокойство, потому что оно и без того присутствовало во мне тоже. - У нее сотрясение мозга. Бессознательное состояние может длиться долго. Будем надеяться, что скоро придет в себя, - после выдоха, объяснила я обоим. 

Найл присел на кровать возле Анджи и поднял на меня пронзительный взгляд. Обернувшись на девчонку, он спросил: 

- Ты можешь сделать что-нибудь еще? 

- Нет. Все что нам всем остается - ждать, - серьезно проговорила я, еле сдерживая комок, подходящий к горлу. Мне явно было плохо оттого, что человек, которого я люблю, лежит с закрытыми глазами, не реагируя на происходящее. 

Гарри подошел к дальней стене и встал к ней лицом, упираясь лбом в ее поверхность. Я нахмурила брови, пытаясь наконец справиться с собственными нервами, но ничего не получалось. 

- Как?! - с сильным выдохом спросила я, обращаясь к Стайлсу. - Как это могло произойти? Что ты сделал?! - повысила голос я. 

Только сейчас в мою голову ударило, что Гарри находился с ней наедине. Если это он виноват, я была готова в таком случае содрать с него кожу. 

- Я ничего не делал, она сама упала, - все еще упираясь лбом в стену с закрытыми глазами, ответил парень. 

- Что значит сама упала? Хочешь сказать, свалилась на ровном месте? - моя злость росла. Я вспомнила, как этот придурок вышел из себя, сжимая мое горло, придавливая своим телом меня в стену, как он рычал, как пытался напугать меня. Потом пришла его сестра, и он утащил ее за руку в спальню. Как всегда я не знаю, что было дальше, и если выяснится, что он толкнул ее или что-то типа того, клянусь, на этот раз убью его. 

Я мигом утихомирила свою дрожь, на смену которой пришла строгость и развивающаяся ярость. Найл посмотрел сначала на меня, потом на Гарри, потом снова на меня. Я сделала шаг в сторону Стайлса, и тут блондин резко встал, хватая меня за руку и не давая идти дальше. 

- Признайся, это ты что-то натворил, ублюдок? - процедила я, получая ошарашенный взгляд кудрявого парня, когда тот обернулся. - Ты толкнул ее? Ударил? Что ты сделал?! - кричала я. 

Стайлс сжал кулак и резко направился ко мне, но Найл встал между нами, не давая приблизиться друг к другу ближе, чем на полтора метра. Он держал эту ситуацию, не давая ей вылиться во что-то плохое. 

- Ты ебанулась? - зло смотря на меня, спросил Гарри. В его грудь уперлась рука Найла, не давая шатену пройти еще вперед в мою сторону. - Если я сказал, что она сама упала, значит она сама упала. 

Это прозвучало убедительно, ничто не указывало на то, что парень лгал. Его невербальные жесты говорили об уверенности в себе и о том, что Гарри не врал, говоря то, что есть на самом деле. Но как всегда я не могла доверять всему этому, будучи ярым скептиком против психологии. Знала, как распознать ложь и правду, но типично для себя не доверяла до конца и сомневалась. 

Мне следовало заткнуться на этом моменте, потому что даже Хоран не сомневался в невиновности друга, но... Разве могла я заткнуться? 

- Ты был злой в тот момент, - прищурившись, словно детектив, озвучила я факт. 

- Хлоя, ты сейчас нарвешься, - покачал Гарри головой, раздувая ноздри. 

- Так, успокоились оба! - растолкал нас в стороны Найл, довольно жестко отдавая приказ. - Еще не хватало пополнения покалеченных больных в нашей "палате", - указывая рукой в сторону Анджи, сказал он. 

Стайлс фыркнул на все это и, как мне показалось, приоткрыл рот, чтобы возразить блондину или запретить ему командовать. Но Хоран не хуже меня заметил все это и поднял указательный палец перед лицом кудрявого, требуя молчать в тряпочку и не возникать здесь. Гарри понял и на удивление угомонился, молча отходя в сторону. Я в который раз подумала о том, что неизвестно как выжила бы здесь без Найла. 

Электричество напряжения угасло. Повисла тонкая тишина, нарушаемая лишь нашими тяжелыми дыханиями. Стайлс сел на кровать рядом с сестрой, беря в свою ладонь ее ручку, а Хоран, убедившись, что все вышли из перепалки живыми, облегченно скатился вниз по стене. Почувствовав невероятную, появившуюся из неоткуда усталость, я присела на пол рядом с блондином, убирая рукой волосы с лица. 

Я украдкой посмотрела на Гарри, замечая его потухший и одновременно беспокойный взгляд, направленный куда-то перед собой. Из-за впалых кругов под глазами и щетины он выглядел уставшим и вообще старше своего возраста. Внутри моей души всколыхнулось искреннее чувство сочувствия ему, хотя где-то там же еще колебались сомнения и ненависть. На тот момент я не понимала до конца, что стало причиной падения Анджелины, и это выводило меня из себя. 

- Нам нужно продолжить, Найл, - раздался в тишине низкий голос Гарри. Я посмотрела на Хорана и поняла, что тот тоже не понимал, что именно имеет ввиду этот парень. 

- Что продолжить? - спросили мы в один голос. 

- Очищение прохода к возможному второму выходу, - пояснил Стайлс. 

Я вздохнула, закрывая глаза. Это кажется не самой плохой идеей, тем более что больше нам ничего не остается. 

- Ты можешь помочь нам? - повернув голову на меня, спросил Найл. 

- Нет. Анджелину нельзя оставлять без присмотра. Я должна быть здесь.

Оба парня понимающе кивнули, возвращая внимание к сестренке Гарри. Хоран, собравшись с силами, встал, а Стайлс все держал девочку за руку, шепча ей что-то неслышное одними губами. 

- Гарри? - стоя в дверях, позвал блондин друга. 

- Сейчас приду, - кинул парень, не отрывая глаз от сестры. 

Найл замешкался на несколько секунд у выхода, потом оглянулся на меня и, убедившись, что я в порядке, покинул спальню. 

- Что ты говоришь ей? - спросила я у Гарри, подходя ближе к кровати. Вряд ли шатен захочет делиться со мной этим, но мне все же захотелось спросить. 

- Ничего, - буркнул он, будто отмахиваясь от меня, чтобы я не приставала к нему с дурацкими вопросами. 

Я видела, Стайлс понимал, что необходимо уйти и уступить мне место сиделки, но ему не хотелось. Он хотел подольше побыть рядом с младшей сестрой, сказать ей что-то очень важное или извиниться. Я не знаю, что именно было ему необходимо. Но знаю, что парень искренне переживал за ту, которую все-таки по-своему любил, и осознание этого смягчало мое отношение к нему. 

- Я присмотрю за ней, а когда она очнется, сразу позову вас, - положив руку на плечо Гарри, спокойно проговорила я. В моем голосе были забота и понимание. Вся злость на парня исчезла и мне хотелось успокоить его, дать понять, что он может доверить мне важное дело. 

Стайлс поднял на меня удивленные глаза, будто не веря, что слова принадлежали мне - Хлое Андерсон. Но то, что я сказала, подействовало на него, потому что он тут же встал, меняясь со мной местами. 

- Не отходи от нее, - тихо произнес Гарри, после чего я кивнула. Прежде чем он ушел вслед за Найлом, мы обменялись многозначительными взглядами, впервые за всю историю жизни в бункере понимая друг друга. В его голосе не было повелительных нот, там была просьба. Но что в свою очередь удивило и меня, заставляя окончательно смягчиться, так это то, что впервые парень безмолвно, одними глазами сказал мне: "Спасибо". И даже без разбора его невербальных жестов я сразу почувствовала, что здесь Стайлс точно не фальшивит. 

***

Спустя час и восемь минут, мое волнение снова достигло высшей точки. Можно было судить, что степень удара головы Анджелины выше, чем первая. Я обмахивала ее полотенцем, брызгала на лицо воду, но она совсем не хотела приходить в себя. И Гарри и Найл несколько раз наведывались в спальню уставшие, взлохмаченные, пыльные и потные. Они работали не покладая рук, но даже это не могло отвлечь их от тревоги за жизнь девушки. Хуже всего было Гарри. Мне было больно наблюдать за тем, как с каждым новым появлением в спальне он все больше переживал и отчаивался, все больше расстраивался и терял себя. Я пыталась успокоить его, говоря о том, что при сотрясениях такое бывает, и это вовсе не смертельно, но он чувствовал во мне неуверенность, что, конечно, нисколько ему не помогало, даже наоборот создавая обратный эффект. 

- Когда же ты очнешься? - спросила я у Анджелины, сильно закусывая губу, пытаясь таким образом сдержать слезы, после того как ее старший брат в очередной раз покинул комнату. - Ты чувствуешь, как заставляешь нас всех нервничать? - продолжала я свой разговор с ней. 

И снова мои глаза пробежали по ее лицу: сомкнутые губы, закрытые веки, слабое, ровное дыхание. Все равно, что спала, только не просыпалась. Мне снова хотелось плакать. 

Помимо волнения, во мне возрастало чувство вины. Оно терзает очень медленно, но до самой глубины души, съедает изнутри, заставляет начинать презирать саму себя. Мучительное время ожидания дало мне время на то, чтобы покопаться в себе, в воспоминаниях, начать поиски моей виновности во всем, что происходит. 

Спустя час и шестнадцать минут по моей щеке впервые за это время пробежалась слеза, такая горькая, какой я не плакала никогда. Это ужасное чувство самоугрызения принимается душить меня, еще сильнее и больнее, чем недавно душил меня Стайлс, своими горячими руками. 

У совести руки холодные. И куда более безжалостные. 

- Если бы ты знала, как мне жаль, - шепчу я, сжимая такую же ледяную ладошку Анджелины. Молчит. Но наверняка ощущает мои эмоции. 

Мой дедушка лежал в коме, прежде чем умереть. Главный врач говорил, что они всё слышат и чувствуют, знают даже то, что ты только хочешь им сказать, но не решаешься. 

За дверью парни шумели железом. Но мой слух перестал воспринимать эти звуки, происходящие вокруг. Полностью абстрагировавшись, я думала о том, как один человек одним только непредсказуемым действием или поступком может влиять на судьбу другого человека. 

Случайность. Она порой может сыграть такую ужасную роль в нашей жизни, а ты не сможешь ничего с этим поделать. Говорят, что люди - хозяева своей судьбы. Что ж, побывав в бункере, я стала думать иначе. Мы все - лишь куклы, питающие иллюзию о собственных силах надо всем. А вот случайность - вот настоящая сила, способная вертеть человеческими жизнями, как ей заблагорассудится. 

Неделю с лишним назад я подумать не могла, что все так обернется. Это нельзя было предсказать, нельзя было прогнозировать. Я всего лишь хотела получить то, что возжелала, буквально как маленький ребенок, которого внезапно увлекло чем-то настолько, что он поставил цель взять это, не думая о возможных последствиях. Я не знаю, что произошло, в каком именно месте что-то пошло не так, но знаю, что виной всему именно случай, к которому подвела всё я, и который никто не в силах изменить. 

Всего одно неверное решение, один неверный шаг. И жизнь нескольких людей полетела под откос, меняя их стереотипы, ценности, взгляды, мысли... Даже меняя их рамки, которые были установлены окружающими и ими же самими за долгие годы существования на этой Земле, начиная с самого рождения. 

Я стала отправной точкой этой случайности. Я стала началом непоправимого последствия. 

- Если бы только можно было изменить все... - шептали мои губы. 

- Хлоя! - раздался громкий мужской голос, выталкивающий меня из глубоких рассуждений. 

Поднявшись с кровати, я посмотрела в сторону дверного проема, где вскоре появилось лицо запыхавшегося Найла. Оперевшись обеими руками на ручку двери, он сказал воодушевленно:

- Ты должна увидеть это. 

***

- Я ничего не вижу, - нахмурив брови, произнесла я, отчаянно пытаясь разглядеть то, на что мне указывали.

- Вон там, левее, - терпеливо и радостно говорил Хоран, помогая светить еще одним фонариком. - Просунь голову между этими двумя полками и смотри ровно прямо, - попросил он. 

Я выполнила просьбу и сделала так, как мне велели. Какая-то железная решетка мешала обзору, и мне долго не удавалось увидеть что-либо из того, что могло заинтересовать. После длительного пыхтения я начала психовать и становиться все более скептической, но, кажется, внезапно мой взгляд поймал это. Нет, это желаемое, выдаваемое за действительное. Иллюзия, обман зрения. Это не он, мне все мерещится... 

Зажмурилась, открыла глаза, снова зажмурилась и снова открыла. Я поняла, что сейчас разрыдаюсь... Да, черт возьми, парни были правы! Трое человек не могут ошибаться, у всех не может быть мираж. Я готова поклясться, что прямо там, куда я смотрела, виднелась ручка двери, точь в точь такая же, какая была у второй двери, над лестницей. И это не все. Что самое главное, к ручке был привязан характерный ключ на толстой веревочке... 

- Этого не может быть, - отстранившись, прошептала я. Мое боковое зрение уловило, что рядом стоящий Найл начал улыбаться, когда услышал это. 

- Я говорил. Я говорил вам, черт вас всех побери! - засмеялся он, чуть ли не крича мне в ухо, хватаясь за голову. 

В это трудно было поверить. Еще немного и мы могли добраться до нее и открыть, дверь оказалась ближе, чем все ожидали. Это захватило дух. Это сперло мое дыхание. Заставило сердце стучать, как после пробежки, а ладони потеть. Странно описывать это, но я почувствовала себя живым человеком. Живым человеком! У которого появилась надежда.

- Боже мой, - закрыв рот рукой, я просто села на пол. Хоран скакал по помещению, выкрикивая набор радостных фраз и благодарностей, а я просто сидела там и заставляла себя дышать ровно. 

Солнце. Трава. Воздух. Свобода. Все это промелькнуло живой надеждой в моей голове и сердце, одновременно казалось нереальным и реальным. В это было слишком сложно поверить, но мои собственные глаза видели, что выход там. Там! Выход из всего: заточения, бед, черной полосы, отчаяния. 

Еще немного. Еще немного усилий и мальчики смогут добраться до туда. Всего каких-то два метра препятствий в виде хлама, а дальше... Выход. 

Мне хотелось кричать, нет, орать! Плакать, смеяться, снова плакать, не верить, а потом снова верить. У нас появился шанс. У нас появился шанс! Шанс! 

- Мы должны срочно добраться до туда, - протараторив, как ненормальная, вскочила я с места, хватаясь за первую попавшуюся зрению железную палку и вытаскивая ее. Мое тело почувствовало неожиданный прилив сил и энергии, руки затряслись, будто я выпила несколько стаканов кофе подряд. Мне хотелось действовать, быстрее, быстрее, быстрее! 

- Нет, стоять! - заорал Хоран. - Спятила? Хочешь, чтобы на голову что-нибудь рухнуло? - схватил он меня, оттаскивая в сторону. 

Я "протрезвела" и взглянула на гору хлама. Действительно, тянуть за ту палку было не лучшей идеей. Все лежит друг на друге и начинать нужно сверху, а не снизу. 

- Так, иди обратно к Анджелине, позови Гарри сюда и мы с ним аккуратно разгребем все это до конца, - сказал блондин. 

Я кивнула и попыталась успокоить дыхание, все еще отходя от потрясения. Щеки пылали, горели, как после мороза. Приложив к ним руки, я еще полминуты неотрывно смотрела на всякие железки. 

- Неужели все то, что происходит сейчас реально, Найл? - на выдохе спросила я, шмыгая потекшим носом. 

- Да, - после паузы ответил тот, светясь улыбкой. Сукин сын, все это время он был прав. Но я не знаю сколько должно пройти времени, чтобы я до конца поверила в это. 

Счастье. Много ли надо для него? Нет, нам было достаточно самой малости - всего лишь огонька надежды. 

Вернувшись в спальню, я снова поменялась с Гарри местами, отправляя его обратно в комнату спасения. Клянусь, я чуть не обняла кудрявую скотину, а он, было видно, наконец перестал чувствовать себя беспомощным и несчастным. 

- Анджелина, ты слышала?! Он сказал тебе новость? Мальчики почти добрались до второй двери, она там, я сама ее видела! - тормошила я за плечо шатенку, выплескивая радостные эмоции, спешно делясь с ней нашим счастьем. 

Мне так хотелось, чтобы она открыла глаза, порадовалась вместе со мной. Но, к сожалению, приходится надеяться лишь на то, что она чувствует положительные ноты моей речи. 

- Мы доберемся до выхода совсем скоро, милая, - наклонившись к лицу девушки, шептала я, поглаживая ее спутанные, но все же красивые каштановые волосы. 

Отодвинувшись от нее, я заняла удобное положение, забираясь с ногами на кровать и отодвигаясь к стенке, после чего принялась думать о нашем будущем, которое, благодаря опять же счастливому случаю, обещает нам свободу. Я стала мечтать о простых казалось бы вещах вроде вкусной еды, горячего чая, камина, гелей для душа, новой одежды, общения с близкими и, в конце концов, банально о ветре, который коснется моего лица. Я думала о том, что несколько дней проведу на природе, может сидя и ночуя в саду своего дома, либо переберусь к бабушке, что живет в маленьком домике у реки. 

Мое увлеченное построение планов длилось долго, прошел еще ровно час, а потом... А потом меня скинуло с облаков одно резкое отрезвление. А Анджелина? Девочка, которая лежит передо мной, из-за которой все началось. Наши пути, они... разойдутся? Брат увезет ее к родителям в их родной город, а что станется со мной? Я так и останусь тем, кто оставил такой отпечаток в своей жизни зря, не получив любви? И все мучения, всё останется напрасным. Мы больше никогда не встретимся, я не узнаю, как она справляется со своей жизнью, во что выльются ее отношения с Гарри. Сможет ли она перешагнуть через все, сможет ли жить нормальной жизнью, не разовьется ли у нее клаустрофобия. 

Анджелина исчезнет из моего Мира, так и оставаясь недосягаемой мечтой. Желаемой любовью, которую мне так и не удалось испытать. Шатенка так и останется девушкой, чью жизнь я случайно испортила, а я останусь, возможно, навсегда одиночкой, чью жизнь испортила она. 

И на этом все? 

А я так и не расскажу ей правды, так и останусь лгуньей, которая посмела вторгнуться в ее жизнь, кардинально внеся в нее коррективы. Она так и не узнает, если... Если я не расскажу. 

- Как много ты не знаешь, - шепнула я, закрывая лицо руками. Было страшно поведать девушке все то, о чем лучше было бы умолчать. Но я чувствовала острую необходимость в этом, мне было тяжело хранить в себе этот груз, а Анджелина все равно была без сознания. Я ничего не теряла, как мне тогда казалось. Она должна была знать правду. - Я... - мой голос резко оборвался. Девушка меня не слышала, но это ничуть не помогало - мне было сложно начать признание. - Прости меня, - выговорила я, с тяжестью выдыхая воздух.  К глазам снова подступили непрошеные слезы, мое внутреннее состояние было полностью расшатано сегодня. - Я должна сказать тебе кое что, слышишь? - даже не пытаясь бороться с дрожью голоса, шептала я, нагнувшись к ее лицу. - Это я виновата во всем, Анджи, но я не хотела этого, - вытирая слезы с лица, я закрыла глаза, после делая большой глоток воздуха. - Я всего лишь хотела добиться тебя, хотела подольше задержать возле себя. Это как... наваждение, необходимость. Понимаешь, когда я увидела тебя в тот самый первый день, когда мы были в лагере, что-то щелкнуло во мне, толкнуло на все это. Ты... ты была прекрасна, так красива, так притягательна, что я... просто придумала этот дурацкий план, когда поняла, что хочу задержать тебя рядом. Я понимала, что если что-то не придумаю, ты исчезнешь уже на следующий день, а мне... Мне просто так захотелось твоей любви. Никого, никогда мне не хотелось так сильно. Я не могу объяснить это. Все, чего я хотела - чтобы ты просто осталась. Твоя красота... Я хотела, чтобы она побыла еще здесь, рядом. Я... Господи, я провернула безумную сделку с тем туповатым парнем, Сэмом, даже не надеясь, что он согласится в начале. Представляешь, он согласился, - остановила я свою речь для добора воздуха, после чего продолжила. - Когда вы все увлеченно собирались в бункер, даже не заметили, как я отвела Сэма в сторону, чтобы предложить ему пойти на плохо обдуманную авантюру. Знаешь, похоже это ты затмила все перед моими глазами, не давая мыслить разумно. Но я не виню тебя. Единственный человек, кто во всем виноват - я. Я предложила Сэму деньги, большие деньги за то, что он закроет нас здесь ровно на шесть дней. Я знала, что можно продержаться на консервах и воде без проблем на протяжении этого времени, но я не учла куда более важную деталь... Психологический фактор. Кто знал, что ты влюблена в своего брата? Кто знал, что твой брат окажется жесток? А главное, кто знал, что Сэм не вернется к положенному сроку? Я до сих пор не понимаю, что могло произойти, раз он не вернулся... Никто не мог предугадать, что все так повернется, милая. Верни меня в тот день, я бы ни за что не повела вас сюда, ни за что. Мне нет прощения. Я испортила вам жизни. Прости меня... 

- Я знала, что это твоих рук дело, - до смерти напугал меня голос, отчего я вздрогнула всем телом. Два больших зеленых глаза смотрели на меня потухшим взглядом, слишком безразличным, для этого рассказа. 

Я встала, нет, соскочила с кровати, живо вытирая свои слезы. Она знает... Теперь она все знает. 

- Ты расскажешь им? - спросила я, вся дрожа, до крови кусая губу. 

- Нет, - слабо ответила Анджелина, и я никогда не пойму почему. - Позови моего брата, пожалуйста, - попросила она, прикрывая веки. 

***

Оставалось совсем чуть-чуть. Пока девушка набиралась сил, лежа в спальне, уверив нас, что она в порядке, мы втроем приложили общие усилия, чтобы добраться до выхода. 

- Эй, я могу дотронуться до ручки пальцами, - радостно объявил Найл, просовывая руку в щель между оставшейся грудой металла. Его локоть застревал, не давая руке пройти дальше, но по расчетам уже спустя каких-то пятнадцать минут мы могли полностью расчистить все место перед дверью. 

- Давайте, ребята, живее, - подгонял нас Гарри, воодушевленный и счастливый до небес, что его сестра очнулась, а выход совсем близко. 

Я помогала им как могла, усердно перетаскивала детали, что полегче; Поддерживала общий дух и настрой, даже приносила парням воду. Мои ногти были все переломаны после получаса работ, тело изнывало, но все это было даже приятно, потому что я была частью дела, ведущего нас к свободе. 

Прошло еще пять минут, потом еще пять, хлама становилось все меньше и меньше, наши сердца бились все быстрее и быстрее, дверь становилась все ближе и открытее взору. Это была действительно дверь. Теперь точно ни у кого не было сомнений на этот счет. 

- Твою мать, - засмеялся Найл, передавая Гарри самую большую железяку, которая больше всех мешала проходу. Мы чувствовали, что еще совсем немного и это случится. 

Уже можно было свободно взяться за ручку двери, потрогать ее, но нижние сваленные балки все еще мешали ее открытию. Осталась самая малость. Немножко. Мы были у цели. Ключ был в руках кудрявого. 

- Осторожненько, - улыбнулся Хоран, передавая мне не слишком тяжелую деталь, которую я быстро потащила на выход. - Гарри, я думаю пора, - обратился он к другу, и тот сразу понял, о чем шла речь. 

Убежав в спальню, кудрявый помог сестре встать и довел до коридора. Я была удивлена, откуда у Стайлса столько энергии, учитывая, что лично мое самочувствие было никаким, лишь надежда поддерживала меня, давая последние силы, а ведь мне досталась лишь одна восьмая той работы, которую проделали парни. 

Подведя Анджелину к двери, Гарри крепко обнял ее, что вышло очень милым. Даже я впервые не ревновала, только радуясь и разделяя всеобщее счастье. 

Минута, две минуты... Еще четыре балки, которые Найл самостоятельно оттащил в сторону. 

- Я не верю, - тихо сказала шатенка, утыкаясь лицом в грудь брата, когда тот передал ключ Хорану. Анджелина заплакала, я тоже, а блондин буквально повис на ручке, пытаясь попасть ключом в замочную скважину. Его руки дрожали, что было объяснимо. 

Поворот, еще поворот, ключ уперся. Найл дернул за ручку, но дверь не поддалась, возможно заржавела. 

- Не выходит, - прокряхтел он, силой пытаясь открыть ее. 

Гарри оставил сестру у стены и подошел, чтобы помочь ему, принялся расшатывать дурацкую дверцу, уже не хило щекотавшую нам нервы. 

- Ну же, давайте, - вырвалось у меня неосознанно. 

- Не лезь, а! - рявкнул Стайлс, поворачивая ключ в обратную сторону. 

На этот раз я заткнулась. Отошла к Анджелине и молча следила за тем, как парни принимают все меры для того, чтобы открыть гребанный выход. 

- Твою мать, не поддается, - стукнув кулаком по стене, прошипел Гарри. Он нервничал. Найл тоже. 

- Заела, может? Ты представь, сколько ей лет, - ответил блондин, продолжая прилагать усилия к открытию двери. 

- Скажи мне, что они сейчас откроют ее, - прошептала рядом Анджелина так, чтобы ее услышала одна только я. Закрыв глаза, я обняла шатенку, начиная про себя вспоминать все молитвы, которым учила меня мама в детстве. 

- Ну, пожалуйста, - проскулил Хоран, изо всех сил дергая ручку, - откройся, блять! - неожиданно гаркнул он, пиная по двери. 

Я зажмурилась, сдерживая новый поток слез. Нет, пожалуйста, умоляю, все не может быть так, ведь есть ключ, есть выход, все должно закончиться на этом. 

- Откройте ее, - плача, умоляла я. 

- Заткнись! - прикрикнул на меня Гарри. После этого я почувствовала, как стала вибрировать грудь девушки, которая все еще находилась в моих объятиях. Она тоже плакала. - Дай я попробую, - обратился Стайлс ко второму парню, чуть отпихивая его в сторону. 

- Отъебись, ты только делаешь хуже, - отмахнулся Хоран. Ну все. 

- Это ты нихрена неправильно делаешь! Я бы уже давно открыл ее, - начал спорить Гарри. 

- Да?! - резко обернулся к нему блондин. - На, держи. Докажи это, - отдав ключ и дверь в полное распоряжение кудрявого, ответил он, психуя. 

Господи, пожалуйста... 

Гарри делал все возможное. Перепробовал все. Потом парни пытались выломать дверь, били в нее балками с разбегу, из-за чего едва не покалечились. Но она не открывалась. 

Если это шутка судьбы, то она оказалась еще более жестокой, чем та случайность, по которой мы здесь оказались. 

Двадцать пять минут. Двадцать пять минут мы имели свободный проход к двери, но не могли ничего сделать. Это все неправда. Это все сон. Так просто не может быть. Она здесь, перед нашими глазами, но по-прежнему закрыта. Я не верю в это. 

Парни начали кричать на нас, кричать друг на друга, они теряли самоконтроль, а мы с Анджелиной... надежду. Найл швырнул дурацкий бесполезный ключ в угол комнаты, после чего толкнул Гарри, хватая его за шиворот. Это предвещало их драку, сестра второго кинулась, чтобы помешать брату въехать кулаком по челюсти первого, а я... А я просто скатилась по стене, задерживая взгляд на ржавом, старом ключе, который ничуть, ни капельки не помог нам, будь он проклят. 

Одна неожиданная мысль проскочила в моей голове. Не обращая внимания на истерящую Анджи, а также на парней, что явно намеревались набить друг другу морды, я собрала последние силы, вставая с пола и поднимая за веревочку ключ. 

Молча выйдя из коридора, который еще несколько минут назад назывался "комнатой спасения", а теперь "комнатой рухнувших надежд", я медленно побрела к лестнице, что находилась в шестиугольном помещении. 

Господи, еще раз прошу тебя... Пожалуйста... 

Я повесила ключ на шею, после чего подняла ногу на первую ступень. Руки соприкоснулись с ледяной, знакомо шершавой поверхностью лестницы. Каждая ступенька давалась тяжело и медленно, но я продолжала карабкаться, даже не понимая всю бессмысленность этого. У меня был ключ, а наверху была дверь. Я не могла не попробовать. 

- Ты что делаешь?! Спустись немедленно! - крикнул внизу Найл, когда я уже добралась до верха, касаясь руками поверхности металлической крышки. Я была у цели, а Хоран, наверное, подумал, что рыжая идиотка решила покончить с жизнью. 

- Хлоя?! - выкрикнула мое имя еще и Анджи, что заставило меня посмотреть вниз. Высоко. Страшно. Мурашки бегут по коже, а дух захватывает круче, чем в детстве на американских горках. Я чувствую опасность, но отрываю руку от лестницы, чтобы взять ключ и поднести к замочной скважине, которая здесь тоже имелась. 

- Ты не откроешь ее, - поняв суть моих действий, сказал внизу Гарри, тоже появившийся в центральном помещении. 

Открою, не открою. Я должна попробовать. 

- Андерсон, будь осторожна! - сложив руки у рта трубой, крикнул Хоран. Они все трое казались такими маленькими с высоты. У меня кружилась голова. Я раньше не боялась высоты, но сейчас это не станет большим сюрпризом, если вдруг выяснится, что в свете последних событий моей жизни я приобрела несколько фобий. Когда внизу все молчали, я четко слышала биение своего собственного сердца, как и дыхание, которое казалось невероятно громким. 

Итак. Давай, девочка. Дрожащими пальцами я сняла ключ с шеи и крепко сжала, чтобы не уронить. Меня трясло, что добавляло еще больше страха, потому что я слишком боялась упасть в таком состоянии. Сил не было, уверенности не было, все, что двигало мной в этот момент - последние искорки потухающей надежды. 

Я наконец справилась с нервами и вставила ключ в замочную скважину. Повернула два раза влево до упора, толкнула, нет, заперто. Повернула обратно, снова заперто. Снова двинула ключ влево, он упирался и отказывался идти дальше, а дверь все не поддавалась. А чего следовало ожидать, когда нас закрыли снаружи? На что ты надеялась, Хлоя Андерсон? 

Я подняла ключ прямо перед своими глазами и внимательно посмотрела на него. Такой идеальной формы, несмотря на неприглядный вид и такой... ненужный. Обманщик. Ты не годен ни на что, так же как и я. Разжав пальцы, я дала ему полететь вниз, спустя секунды услышав его звонкое падение. Точно так же упала с высоты до пола моя последняя надежда, а ветер от ее падения задул последние искры. Я схватилась руками за крышку бункера, крича во все горло и толкая ее, стуча кулаками по ее поверхности, забыв о мерах безопасности. Я разревелась. Все рыдания, которые были до этого, были ничем по сравнению с тем, что я испытывала на себе сейчас. Вся боль была вложена в эти крики, в эти слезы, которые скатывались по лицу и летели вниз. 

Трое ребят стояли где-то внизу, выкрикивая мне какие-то просьбы, но я не слушала никого, захлебываясь собственным горем, чувством вины и отчаянием. Сегодня упал мой дух. Я больше не верю, что смогу исправить все то, что натворила. 

Беспомощно повиснув на лестнице, я зацепилась обеими руками за дверцу, прислоняясь мокрой щекой к своей руке. Мне хотелось спрыгнуть. Дух, вера, надежда - все покинуло меня на этот момент, впервые в моей жизни. 

"Из любой ситуации можно найти выход. А если он не находится - нужно просто подождать", - таков был мой пожизненный девиз, начиная с раннего детства. Я всегда верила в то, что если я сама не помогу себе, мне обязательно поможет кто-нибудь другой. Но, видимо, это было исключение. 

- Простите меня. Мы умрем здесь, а во всем виновата я, - посмотрев вниз, сказала я ребятам, после чего они все стали еще настойчивее требовать, чтобы я немедленно спустилась. 

Оторвав одну руку от дверцы люка, я стала колебаться: закончить свои мучения или спуститься вниз. А что бы вы сделали, когда ваш дух абсолютно разбит? Нет, не так. Что бы вы сделали, когда по вашей вине разбит дух других полностью неповинных людей, включая человека, которого вы любите? Я вот не знала, что мне делать. 

Но случай опять решил все за меня. Рука оторвалась от ручки двери, и резкий свет ударил вспышкой мне в глаза, что в одну секунду ослепило меня. Потеряв равновесие, мое тело за считанные мгновения полетело вниз, сорвавшись с высоты. Я не успела понять, что произошло. Не успела подумать о том, что сейчас умру, хотя чувствовала этот секундный полет. Говорят, перед смертью вся жизнь пролетает перед глазами. Но это не про меня. Лишь резкая вспышка и темнота, уместившиеся в три секунды. Это все, что я могу сказать о своей смерти. 

***

"Из любой ситуации можно найти выход. А если он не находится - нужно просто подождать", - таков был мой пожизненный девиз, начиная с раннего детства. Я всегда верила в то, что если я сама не помогу себе, мне обязательно поможет кто-нибудь другой. Но, видимо, это было исключение. 


========== 18. Конец. Часть первая ==========

Белый свет кинулся в глаза Гарри, но быстро растворился. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы осознать где он и что за звук раздается в его ушах. 

Когда парень сел на кровати, до него стало постепенно доходить, что он находится в неизвестном помещении, похожем на палату больницы, а те сигналы в его голове, немного утихшие сейчас, оказались сообщениями о пульсе соседа по комнате, что воспроизводила медицинская аппаратура. 

"Где Анджелина?" - оглядевшись, подумал кудрявый. 

Воспоминания быстро вернулись к Гарри. Он откинул покрывало, вытаскивая из своей руки иглу от капельницы и поднимаясь на ноги. После посмотрел вниз, увидел там одноразовые тапочки, такие же белые, как все вокруг, и быстро залез в них, чтобы не идти по полу босиком. 

Стайлс вышел в пустой коридор, где стояла мертвая тишина, не зная, что делать, куда идти. Его сестры не было рядом, хотя они с врачом договаривались, что уложат их в одной палате. 

- Хэй? - раздался в коридоре голос Гарольда, эхом отлетевший от стен. 

Оглянувшись вокруг себя, он пошел вперед, заглядывая во все окна и двери других палат, но все было безуспешно, пока его не окликнули: 

- Эй, парень! - молодой врач с белокурыми волосами, на вид всего лет на пять старше шатена, выглянул из палаты, находящейся в конце коридора, где Стайлс еще не был. Он внимательно посмотрел на пациента, щурясь и поправляя очки, после чего натянул доброжелательную улыбку и двинулся Гарри навстречу. - Далеко собрался? - поинтересовался он.

- Я ищу свою сестру, - буркнул парень, не желая обмениваться принятыми любезностями. - Мы прибыли вчера вместе, - объяснил кудрявый, и, судя по лицу врача, тот попытался что-то вспомнить, но не вспоминал. - Еще с нами был худой блондин, - дополнил Гарри. 

- А-а, - протянул мужчина, сразу же поняв, о чем идет речь, после чего перестал натягивать глупую улыбку и взглянул очень участливо и серьезно. - Вы те трое ребят, которые провели больше недели взаперти в подземном бункере? - спросил он. Гарри передернуло. Он не хотел это вспоминать. - Пройдемте, - будто уловив мысли парня, сменил тему доктор, указывая рукой в обратную сторону от той, куда до этого Стайлс направлялся. 

- Почему мы в разных палатах? - следуя за мужчиной в белом халате, недовольно спросил Стайлс. 

- Эм, - врач замялся, - честно, вам лучше задать этот вопрос тому человеку, который занимался вашим распределением. Моя смена началась лишь утром, и я, признаться, лишь коротко введен в курс дела о новых больных. 

- Вы хотели сказать "пациентах", - прищурив один глаз, поправил его Гарри. Больные - это неподходящее слово для него, Найла и Анджи. 

- Ну, да, - не став спорить, согласился доктор, снова натягивая улыбку. 

Мужчина привел его в другое отделение, где располагалась палата младшей сестры парня. Остановившись перед дверью, Гарри глубоко вздохнул, прежде чем зайти, и доктор понимающе подождал, прежде чем кудрявый наконец прошел внутрь. 

Эта комната немного отличалась от той, в которой проснулся Стайлс старший. Здесь стены были выкрашены не в белый, а приятный светло-персиковый цвет, малочисленная мебель из дерева, а не из стекла, и большое окно по центру комнаты завешено цветастыми занавесками, чего точно не было в первой. Еще эта палата одноместная, а Гарри в своей заметил двух соседей. 

- Ей как и вам дали успокоительное, - пояснил доктор, когда взгляд парня упал на девушку с впалыми кругами под глазами, что крепко спала. - Я позову ее врача, хорошо? А вы побудьте здесь, - положив руку на плечо Стайлса, добавил он. 

Гарри кивнул, и белокурый мужчина покинул палату, оставив брата и сестру одних. Парень проводил его взглядом и, когда тот исчез, присел в кресло, стоящее в трех метрах от кровати, складывая руки на коленях. 

Анджелина спала очень мирно. Ее волосы были раскиданы по всей подушке и золотились на солнце, что пробивалось в комнату из-за занавесок теплыми лучиками. К ее запястью также была прикреплена игла капельницы, и прозрачная жидкость медленно проникала в девушку, спускаясь по трубочке.

Увидев сестру, волнение парня сменилось относительным спокойствием, и он смог позволить себе прикрыть глаза, откидываясь на спинку кресла в ожидании второго врача. Он подумал о том, что было бы неплохо выяснить где находится Найл, но это можно сделать и после. 

Едва Гарри прикрыл веки, в голове всплыли картинки прошедшего дня, что заставило его распахнуть глаза снова. Ему явно не хотелось думать об этом, но мозг отказывался менять тему мыслей, подкидывая детали произошедшего. Хлоя, свет, ее падение, спасение... Было ощущение, что она умерла ценой их свободы, но это было не так. Ее смерть стала глупой случайностью, за которую все в душе винили себя. Почему они не полезли за ней наверх, когда поняли, что у девушки началась истерика, и она сама не собиралась спускаться? Почему она оказалась именно в эту секунду, именно там? Пока они шли по лесу, пока ехали в машине скорой помощи, Гарри постоянно казалось, что он мог повлиять на ход событий, но сейчас было слишком поздно. Ее уже не вернуть, что сделало долгожданное освобождение не таким уж и счастливым. Гарри не чувствовал радости сердца, когда их спасли. Найл не чувствовал этого. И Анджелина тоже не чувствовала. 

Странно. Стайлс готов был сам убить Хлою порой, хотел издеваться над ней и ее чувствами, которые ему самому казались глупостью. Он хотел сделать ей больно, особенно когда чувствовал в девушке соперницу, как бы странно это не звучало. Но сейчас, когда ее уже нет среди живых, все, чего ему хотелось, так это увидеть ее рядом, услышать смех и всем вместе порадоваться концу ужасной истории. 

Но такого не будет. 

Анджелина повернула голову во сне и, немного потянувшись, высунула ручку из-под одеяла. Одарив ее теплым взглядом, Гарри снова попробовал закрыть веки, и снова воспоминания появились картинками перед его глазами. 

*Flashback один день назад*

Долгожданное спасение пришло тогда, когда его совсем не ждали. Выбравшись на воздух, первое, что сделал парень - зажмурил глаза, сильно сильно. Солнце ослепляло, он чувствовал себя кротом, не способным раскрыть веки в течении минуты. Когда ему наконец это удалось, Гарри обернулся назад, наблюдая, как какой-то крепкий мужчина, спасатель или волонтер, помогал выбраться наружу Анджелине. Взгляд кудрявого упал на огромную черную дыру в земле, находящуюся буквально в трех шагах от его ступней, что крепко стояли на земле. На земле, а не на твердом полу бункера. 

Это казалось сном. Гарри упал на колени, дотронулся руками до травы, до грязи, сжимая ее в ладонях и комкая. Вокруг была живая природа, везде, куда не посмотри, и от всего этого у него кружилась голова. Воздуха, казалось, было слишком много, как и солнца, из-за которого слезились глаза. Он зажмурился и рухнул вниз, ложась спиной на голую землю леса, после чего открыл глаза и посмотрел на чистое голубое небо, которое, казалось, не видел вечность. Вот оно - чувство свободы, от которого ему, взрослому парню, хотелось плакать. 

- Вы в порядке? Можете идти? Вас зовут Гарри? - поступали одинаковые заботливые вопросы от разных людей в спасательных жилетах. 

"Да, мы нашли их, прием", - говорил в это же время седой мужчина в рацию, которая шипела в ответ и передавала плохо разборчивые слова человека, которому это сообщалось. 

Вокруг них было столько суеты: люди громко разговаривали, носились вокруг, толпились у дыры ведущей в бункер, светя туда огромными фонарями. Кто-то укрыл Анджелину одеялом, кто-то пытался напоить Гарри водой, заодно спрашивая о его самочувствии, а кто-то помогал выбраться из бункера Найлу, подавая ему руки. 

- Почему ты спас нас, но убил Хлою? - беззвучно спросил парень одними губами, обращаясь наверх. 

В этот момент на него смотрела сестра, которая точно не слышала, но точно знала, что именно ее брат спросил, глядя в небо. Они испытывали одинаковые чувства, которые сложно передать словами, да и даже если попытаться, тот, кто не был на их месте, вряд ли поймет это. 

То ли счастье, то ли горе. То ли долгожданное спасение, от осознания которого замирало сердце, то ли страшный сон. 

*Flashback end* 

Гарри резко поднялся с кресла и зашагал по палате. Облокотившись на подоконник, он повернул лицо в сторону сестры, сильно сжимая пальцами этот выступ под окном. Ему хотелось отодрать пластмассу к чертям, чтобы хоть как-то выпустить ту боль, что скопилась в его душе, но парень понимал, что даже если разломать все в этой комнате, этого не хватит, чтобы почувствовать себя лучше. 

Он отвернулся от Анджи и дернул в сторону занавеску, после чего его взгляд направился в окно, выходящее на задний двор больницы. Внизу гуляли старики, люди в инвалидных колясках, дальше за углом курили пара санитаров, а на зеленом газоне игрались трое детишек, бегая между фигурными кустами. Жизнь кипела, шла полным ходом, это происходило прямо здесь, рядом с Гарри. Он мог наблюдать за этим. Не представлять жизнь, лежа на грязной кровати в темном бункере, а следить за ней своими глазами. Не только следить. Жить сам. 

Это казалось таким странным. 

- А ведь я не рассчитывал, что мы выберемся, понимаешь? - тихо заговорил Стайлс, видимо обращаясь к своей спящей сестре. - Только когда мы нашли вторую дверь с ключом в последний день, только тогда я немного задумался о словах Найла и Хлои, когда-то сказанных мне. Что мы будем делать здесь, Анджи? Ведь здесь все по-другому... 

Взгляд парня переместился на ручку окна, загнутую вниз. Она была похожа на ручку двери бункера, только выглядела не заржавевшей, а такой беленькой, опрятной. Гарри долго гипнотизировал ее глазами, после чего осторожно, медленно поднес к ней руку и коснулся. Сжав ручку ладонью, он так же осторожно, не торопясь, потянул ее в сторону, а потом кверху, и она спокойно поддалась. Окно открылось без всяких проблем, и в лицо Стайлса хлынул теплый воздух. Гарри открыл окно нараспашку и отошел назад, разглядывая его: занавески поднялись от сквозняка, ветер залетел внутрь комнаты, приятно освежая ее. Это так нелепо, но парню стало спокойнее от мысли, что здесь все можно открыть - и дверь и окна. Можно выйти, погреться под осенним солнышком, услышать шум улицы. Это успокаивало его, потому что значило, что он больше не в бункере. 

- Теперь я должен заново научиться быть твоим братом, - сказал Гарри одними губами, смотря в одну точку, куда-то сквозь распахнутое окно. 

- Мистер Стайлс? - в палате стоял тот же врач, вполголоса окликнувший молодого парня. - Не будете против поговорить в коридоре? Не хотелось бы будить вашу сестру, - указав на лежащую девушку, также тихо договорил он. 

Гарри посмотрел на Анджелину, затем опустил взгляд в пол и зашагал на выход. Закрыв дверь за собой, доктор открыл рот, чтобы начать говорить, но нетерпеливый парень спросил первым: 

- Вы же пошли за другим врачом? Что происходит? Почему нас разместили в разных отделениях? 

- Все хорошо, успокойтесь, - вежливо сказал тот, делая жест руками, говорящий о том, что парню следует перестать волноваться. - Тот врач немного занят и подойдет к вам в скором времени. Но пока я мог бы объяснить некоторые детали, - откашлялся мужчина, пытаясь своим медленным, спокойным голосом, утихомирить Стайлса. 

- Хорошо, - Гарри хотелось закатить глаза, но он решил, что лучше этого не делать. 

- Что касается вашей сестры, то за ней был нужен более внимательный уход, поэтому ее поместили сюда. 

- А Найл Хоран? - задал новый вопрос парень, опираясь рукой о стену.

- Он в порядке, думаю, как раз сейчас с ним разговаривает психолог, - мужчина снова откашлялся. - Кстати, около двух часов и у вас будет возможность поговорить с ним. 

- С Найлом? - поднял бровь Гарри. 

- С психологом, - поправил его доктор. 

Стайлс не считал, что ему необходима помощь "проникателей в мозги", но подумал, что сейчас не время спорить. 

- Знаете, я бы не рекомендовал вам покидать палату, и вообще вставать с постели. Организмы каждого из вас троих очень истощены, вам дали успокоительного, и после вы все проспали около суток, - рассудительно высказывал свое мнение врач. 

- Около суток? - переспросил Гарри. 

Блондин хотел ответить, уже открывая большой рот, но что-то отвлекло его, и тот остановился, смотря куда-то за спину парня. Позади Гарри открылась дверь, ведущая из одного коридора в другой, и оба услышали голос плачущей женщины. Стайлсу этот голос показался таким знакомым и родным, что кровь застыла в жилах. Доля секунды - доктор вернул взгляд на лицо кудрявого, слегка улыбаясь, а в это время у Гарри просто душа перевернулась, ведь он безошибочно знал, кто стоял сзади него в конце коридора. 

- Гарри, - позвал парня голос той женщины, и он наконец обернулся. В десяти метрах от Хаззы или больше, стояла брюнетка сорока четырех лет, до вылезших вен на руках сжимающая бордовую сумочку в руках, и из глаз ее лились слезы. 

- Мама, - прошептал парень и, несмотря на неодобрение врача, не пошел, а побежал ей навстречу. 

- Сыночек, - женщина в конец разрыдалась за секунду, не веря, что видит своего ребенка живого, такого худого, замученного, выжитого морально, но... живого. 

Двинувшись ему навстречу, она кинула свою сумку на ближайший подоконник, чтобы крепко обнять мальчика обеими руками. Да, двадцатитрехлетний молодой мужчина, конечно, мало смахивает на ребенка, но для миссис Стайлс он всегда будет ее маленьким любимым мальчиком, и неважно сколько ему будет лет - двадцать три или пятьдесят. 

Ее мальчик жив...

Доктор грустно улыбнулся, наблюдая, как эти двое обнялись. Женщина сильно плакала и целовала парня во все щеки, а Гарри ни капельки не сопротивлялся, счастливый, что увидел свою мать. Белокурому мужчине не хотелось вторгаться в этот трогательный момент, и он стоял в стороне, терпеливо ожидая, пока воссоединившееся семейство самo подойдет к нему. 

- Мам, прости, - постоянно повторял Гарри, чувствуя, что сейчас сам прослезится здесь, как девчонка. Он просил прощения за все, но в основном за Анджелину. После всего, о чем знают только брат и сестра, ему было стыдно смотреть в глаза матери, ну а та, как на зло, была в этот момент готова простить сыну все на свете, вообще не слушая его, лишь прижимая к себе и целуя. - Я ужасный брат, мам, - шептал парень с дрожью в голосе, но женщина лишь повторяла благодарности Богу, что ее дети живы, а слова Гарри практически пролетали мимо ее ушей. 

- Я думала, что больше не увижу вас, - заливаясь слезами говорила миссис Стайлс, взяв в руки лицо сына. Только сейчас парень заметил, как постарела его мама, видимо убитая горем все то время, пока Гарри и Анджи считались пропавшими. 

Взгляд женщины переместился на молчаливого доктора, стоящего позади них, и она схватилась за сердце, после беря за руку Гарольда и идя с ним навстречу тому мужчине. 

- Скажите, а где моя девочка? - вытирая слезы, спросила она. 

- С ней все в порядке, она спит, лежа в палате, - сообщил врач. 

- Господи, - женщина качнулась и схватилась за голову. Было ощущение, что ей явно нехорошо. 

- Осторожно. Знаете, присядьте лучше, - подхватил ее доктор, усаживая на близ стоящую скамейку. 

Линетт побледнела, но постаралась скорее придти в себя: сейчас не время уделять внимание собственному самочувствию. 

- Скажите, - повернувшись к доктору, серьезно начала она, утирая последние слезы, - с ней все хорошо? Почему она еще спит? 

Доктор снова открыл рот для ответа, поднимая глаза, и снова ему не дали сказать, так как в коридоре в этот момент появился еще один врач, но уже не молодой, а прилично в возрасте. Все сразу повернули головы в сторону приближающегося пожилого мужчины в белом халате, и тот доктор, что помоложе, поспешил объявить:

- А вот и ее лечащий врач. Он ответит вам на все вопросы. 

Линетт резко поднялась с места, складывая руки в замочек на уровне груди, а Гарри внимательно и довольно придирчиво оглядел пришедшего. Этот седой мужчина вызывал у него больше доверия, нежели второй, который, кстати, представив своего коллегу, отошел в сторону. 

- Добрый день, - произнес доктор, улыбаясь довольно искренней улыбкой, что стало еще одним его отличием от первого врача, помимо возраста. 

- Добрый день, - затараторила Линетт, кивая головой. 

- Вы, я так понимаю, миссис Стайлс, - обратился он к женщине, и та снова быстро закивала. 

- Вчера мне позвонили полицейские, - вспоминая прошедший день, произнесла она, - и сообщили о том, что дети, хвала Небесам, живы. Как только услышала это, сразу же приехала сюда из Ливерпуля, - взгляд матери Гарри забегал по лицу доктора, ища ответы на свои вопросы, и она задала один из них: - Скажите, когда Анджелина проснется? Она чувствует себя хуже, чем Гарри? - указав на сына, спросила она, надеясь на отрицательный, успокаивающий ответ. 

Мужчина долго переводил взгляд от заплаканной матери, к нахмурившемуся, серьезному ее сыну. Гарри, казалось, затаил дыхание, ожидая ответа, будто чувствовал, что этот ответ не будет таким, какой он хотел бы услышать. Седой доктор увлажнил языком пересохшие губы, готовясь начать говорить, и несколько морщинок появилось на его лбу, когда он сдвинул брови, устремляя взгляд в пол. У него имелось две новости - хорошая и не очень, и за всю длинную жизнь, за весь огромный опыт его работы, это всегда было проблемой - решить, с какой именно следует начать. 

- Что же, - прочистил мужчина горло, поднимая взгляд и встречаясь с глубокими, синими глазами переживающей матери. Женщина была явно на гране, чтобы снова не заплакать, - я скажу вам правду. Ваша дочь, - смотря на медленно кивающую каждому слову Линетт, продолжал он, - и ваша сестра, - добавил, переведя взгляд на Гарри, - прибыла сюда в достаточно беспокоящем нас состоянии истощения и стресса. Ее психика сильно пошатнулась, как успел заметить психолог, разговаривающий с девочкой до того, как она уснула. Что касается здоровья физического, у нее сильное сотрясение мозга, а также выявлена начальная стадия пневмонии, судя по всему, вызванная переохлаждением. Однако... 

- Пневмония? - перебил Гарри доктора, непонятливо качая головой. - Но у нее не было никаких сильных кашлей. 

- О, как я уже сказал, это начальная стадия, «Атипичная» пневмония характеризуется постепенным началом, легким кашлем, насморком... Может, вы просто не замечали, но девушка призналась, что в последнее время чувствовала першение в горле, - мужчина сделал паузу, и Гарри задумался. Как он мог замечать каждый лишний взгляд, направленный от Хлои к Анджелине, но не замечал, что младшая сестра простужена?

- Доктор, это серьезно? - дрожащим голосом спросила миссис Стайлс. 

- Ох, нет, нет, все будет нормально, - поспешил успокоить ее врач. - Лично меня больше беспокоит сотрясение мозга, ее истощение и чрезмерная ослабленность организма. Просто чудо, что при таком раскладе ребенок все еще жив. 

Гарри встряхнул головой и удивленно посмотрел на мужчину. Он что, говорит о том, что Анджелина могла бы умереть от истощения? Они пробыли в бункере чуть больше недели, даже при полном отсутствии еды, можно выжить в таких условиях. 

- Ребенок? Мы ведь говорим о Анджелине? - переспросила женщина, склоняя голову набок. 

Доктор, в это время механически листающий какие-то свои бумажки, поднял глаза на мать Стайлсов и вспомнил, что забыл сказать кое-что куда поважнее всего остального. Почему же он забыл? Может, думал о чем-то своем, о других пациентах? Или думал, что семья девушки и так в курсе? 

- Нет, я говорю о ее беременности, - произнес врач, после чего снова уткнулся в свои бумажки, ища там данные последнего исследования. 

Если бы сейчас что-то находилось в руках Гарри, он бы уронил все на пол и даже не заметил... Что сейчас сказал этот старик? Что он сказал? Что? 

Женщина замерла, будто статуя, приковав потерянный взгляд к лицу занятого доктора. И у нее и у сына повысилось сердцебиение и всю душу охватило странное чувство... Что охватило Гарри? Страх? Наверное. 

- П-простите, что? - заикаясь, переспросила женщина спустя полминуты тишины. Схватившись за сердце, она все же последовала совету более молодого врача и присела на скамейку у стены. 

- С ребенком все в порядке, что и удивительно. С таким состоянием организма, да еще и после падения и удара головой, выкидыш должен был быть обязательным последствием. Но все в порядке. 

Гарри закрыл глаза и отвернулся. "Нет, скажите, что это все шутка. Пожалуйста..." Это казалось невероятным. Какой к чертям ребенок? Они брат и сестра, ей семнадцать, а ему не нужны никакие дети. Кудрявый подумал, что будет, если она захочет оставить его. Этот ребенок будет вечным напоминанием о ошибке, которую совершили там двое. Да, да, именно ошибке. 

Врач еще долго разговаривал с матерью парня, а Стайлс, погруженный в свои мысли, даже и не заметил, как в коридоре спустя время остался только он вдвоем с мамой. Та молчала, смотря в одну точку и закрыв рот рукой. Беспокойство уже пропало с лица женщины, а на смену ему пришло разочарование и даже сердитость. Гарри не знал, что сказать. Это он виноват. Один лишь он. Парень не мог смотреть в глаза родной матери, вспоминая все то, что вытворял с родной сестрой в бункере. Почему... Почему только сейчас ему кажется это диким? 

- Как. Ты. Мог, - процедила Линетт, все еще смотря куда-то впереди себя. Шмыгнув носом, женщина стерла слезинку, быстро скатившуюся по щеке, после чего подняла тяжелый взгляд на сына. 

Гарри хотелось упасть перед ней на колени и разрыдаться. Да, да, он запутался, он сместил два понятия - сестра и девушка. Когда ты в нескольких шагах от смерти, начинается паника, которая может выражаться по разному. Кто-то выпивает или крушит все вокруг, кто-то истерит, а кто-то, разочарованный несправедливостью жизни, спешит нарушить все запреты, проживая последнее время вне пределов собственных рамок. 

- Мам, прости... - прошептал он, отворачиваясь, зажмуривая глаза, чтобы сдержаться, не давая слезам вырваться наружу. 

- Ей же всего семнадцать, - тихо продолжала женщина. 

- Я знаю... 

- Черт возьми, Гарри, - она запнулась. - Как ты мог так плохо следить за ней, позволяя заниматься этим с Найлом? 

Найлом? А причем здесь Найл? Гарри развернулся, удивленно всматриваясь в лицо матери, у которой дрожала губа. Она смотрела на сына с укоризной, но винила лишь за то... что он недоглядел за младшей сестрой? Ах, да, ей же даже в голову не сможет придти, что отцом ребенка дочери может быть старший сын. Ведь только четверо, включая Гарри, знали о возможности таких отношений, а Линетт... Могла ли она подумать о таком? Ну, конечно же нет. 

- Эти Хораны никогда мне не нравились, - отвернувшись к окну, буркнула миссис Стайлс, скрещивая на груди руки. Устремив взгляд на улицу, она пыталась придти в себя, после такой новости. 

"Мама... Мамочка, это я виноват. Но такая правда убьет тебя, поэтому я не могу сказать этого, прости. Мам. Я самый худший сын и брат на Свете. Что мне делать? Раньше все казалось легко и просто, а сейчас... Попав в этот Мир, где даже время течет по-другому, я правда не знаю, что мне делать. Я чувствую, что сбился с пути и потерялся в этой жизни. Я потерял себя, мам. И утащил за собой в эту пропасть сестру. Прости меня. Пожалуйста. Прости". 

***

5 месяцев спустя. 

Это было самое начало марта, когда солнечные лучи уже стали теплее, но недостаточно, чтобы снег начал таять. Молодой парень шел по натоптанной узкой тропинке, с наслаждением слушая, как под его ногами все хрустело. Ему с детства нравился этот звук, вообще нравилась зима, особенно, когда она мягкая, как сейчас, а снег можно слепить в крепкий ком, благодаря тому, что он влажный. Руки, на которых одеты кожаные черные перчатки, были спрятаны в теплые карманы, а изо рта выходил пар, будто дым во время курения. 

Оглянувшись назад, парень еще раз взглянул на ту надпись, что возвышалась над огромными готическими воротами, после чего выдохнул новую порцию пара ртом и пошел дальше. На пути ему встретились мелкие птички, некоторые из которых клевали кем-то брошенные семечки, а некоторые следили за первыми, нахохлившись. Не желая тревожить их, Найл обошел птиц стороной. Он всегда старался не вызывать беспокойство среди Божих тварей. 

Пройдя до поворота, блондин услышал, как где-то рядом тихо разговаривают. Повернув голову в сторону источника звука, он увидел девушку, печально сидящую на коленях перед могилкой, с которой она заботливо стряхивала свеже-выпавший снежок. Посмотрев на нее с пониманием и грустью какое-то время, Хоран вернулся к своим мыслям, продолжая идти вперед. 

"Двадцать четыре - это не тот возраст, когда ты проводишь время в подобных местах, - подумал он, опуская глаза в землю. - Пятьдесят или семьдесят - это подходящие цифры, но не двадцать четыре". 

Парень знал эту дорожку, знал хорошо, потому что был здесь раньше. Звук скрипа старого дерева немного раздражал его, но, кто знает, может быть, это колыбельная для тех, кто спит под землей. Быть может, будь он там, а не здесь, этот звук наоборот казался бы мирным и успокаивающим? 

Свернув еще раз вправо, он сошел с тропинки и пошел по рыхлому, не примятому снегу, погружаясь в него по все щиколотки. Видимо, за последние дни сюда никто не наведывался, раз все вокруг засыпало снежным слоем. От этого, почему-то, Хорану стало еще грустнее. 

Парень остановился. Он пришел. Мраморное, светло-серое надгробие ничем не отличалось от остальных, стоящих в ряд, через одинаковый промежуток расстояния. Отличалось только имя. Сэм Джонни Диггинс. Родился в одна тысяча девятьсот восемьдесят девятом, умер в две тысячи четырнадцатом году. Месяц назад ему исполнилось бы двадцать пять. 

- Привет, приятель, - присел Найл на корточки, кладя белый цветок на могилку. Подняв руку, он счистил пальцами снежок с надписи, читая ее еще раз. - Знаешь, я принес тебе конфету, - улыбнулся парень, доставая из кармана виноградную карамельку - самую любимую конфетку Сэма. 

Холодный ветер снова качнул деревья, и немного снежинок слетело с их веток, приземляясь на волосы и куртку Хорана. Он затянул свой короткий красный шарф потуже, утепляя горло, и уныло огляделся вокруг. Казалось, здесь больше совсем никого не было кроме него и одной старушки, что сидела чуть вдалеке, нашептывая себе под нос молитвы. 

Найл не знал, что говорить, когда приходишь к умершему другу. Он считал глупостью сидеть здесь и рассказывать о произошедшем в своей жизни или жизни их общих друзей, считал, что таким обычно занимаются лишь шизофреники. Обычно парень лишь здоровался, сидел возле могилки несколько минут, думал о разном, после чего вставал, прощался и уходил. Все это, как правило, не занимало больше, чем десять минут, но сегодня Хоран никуда не спешил, да и погода была хорошей. Кому-то такое может показаться странным, но блондин считал, что кладбище - довольно спокойное, умиротворенное место, где на самом деле идеальнее всего вот так посидеть в тишине и подумать. Или вспомнить прошлое... 

*Flashback 5 месяцев назад*

Найл чувствовал себя абсолютно выжатым, как лимон, дико хотел спать, но все же почти бежал по длинному коридору, ища своего друга. Врач сказал, что Гарри находится в одиннадцатой палате, но эта самая одиннадцатая палата долго не хотела быть найденной. Чуть не заблудившись в этом лабиринте, парень остановил какого-то санитара, и тот участливо согласился проводить пациента туда, куда ему надо. От мужчины в белом халате сильно пахло валерьянкой, что отозвалось в желудке блондина не самым лучшим ощущением, хотя раньше этот запах был ему равнодушен. 

"Палата номер одиннадцать", - прочитал Хоран табличку и, поблагодарив воняющего доктора, быстро зашел внутрь, даже забыв постучаться. 

Гарри сидел у себя на кровати, одетый в ту же чистую специальную пижаму, что и Найл, а на коленях парня сидела Кимберли - его официальная девушка. Это удивило Хорана, но не более, чем присутствующий здесь мистер Эндрю Стайлс - родной папа Гарольда, который ушел однажды из семьи и с тех пор с детьми не общался. Рядом с мужчиной стоял молодой парень с темными, практически черными волосами, которого звали Зейн, и который являлся очень старым другом Гарри, однако не являлся другом для Найла. 

Все уставились на вошедшего с повышенным вниманием, разглядывая белокурого парня сверху-вниз, и один лишь кудрявый, казалось, искренне был рад видеть Хорана. 

- Привет всем, - сглотнув, поздоровался Найл, чувствуя себя немного растерянным. 

Гарри, Кимберли и Зейн тихо поздоровались в ответ, а мистер Стайлс, погладив сына по плечу, сообщил тому, что заглянет в палату Анджелины, а после снова заглянет сюда. Его сын кивнул, и мужчина широкими шагами направился на выход. Задержавшись у двери, он наградил Найла практически ненавидящим взглядом, после чего вышел и закрыл за собой. 

- Ух ты, - слегка улыбнулся блондин, смотря на друга. - Вы помирились? 

Гарри склонил голову набок и отложил маленькое яблочко, что держал в это время в руке, после чего легкая полуулыбка показалась на его лице. Выглядел он довольно счастливым в этот момент, но это было мимолетным, совсем недолгим явлением. 

- Да, - кивнул он, - папаша Стайлс, кажется, пересмотрел некоторые жизненные ценности за то время, пока мы считались без вести пропавшими. Думаю, он даже сильно изменился за это время. 

- Я рад, - Найл хотел засунуть руки в карманы, но, проскользив ладонями по пижамным штанам, вспомнил, что на нем надеты не джинсы. 

Кимберли, обнимающая Гарри одной рукой, пристально взглянула в голубые глаза блондина, и тот вспомнил, зачем сюда пришел. 

- Ты сказала ему? - задал он вопрос девушке, и та опустила взгляд в пол, убирая от Стайлса руку. 

- Сказала что? - посмотрев сначала на Хорана, а затем на блондинку, сидящую на его коленях, спросил Гарри. 

Не сказала. Найл вздохнул и облокотился о стену, рядом с молчаливым Зейном, выдерживая паузу. Забегав глазами по палате, кудрявый нахмурился и снова задал тот же вопрос. 

- Сэм умер, - выдавил из себя блондин, чувствуя, как ком подкатывает к горлу. Две смерти. Две смерти принес этот поход. 

В палате воцарилась тишина. Найл знал, что чувствовал Гарри, знал, потому что чувствовал тоже самое. Сначала Хлоя, а теперь, как выяснилось, Сэм. 

- Как это произошло? - спустя длинную паузу, спросил Стайлс хриплым голосом. 

Хоран вспомнил слова, которые не так давно говорила ему мать. Парню не хотелось передавать все это другу, потому что он знал, как это тяжело, но и не сказать он не мог. 

- На следующий день после того, как мы пропали, он поскользнулся у реки и расшиб голову об острый камень, когда упал. Говорят, это произошло тогда, когда весь лагерь бродил по окрестностям, пытаясь нас найти. 

Гарольд раскрыл рот, хватая им воздух. Внимательно посмотрев на Найла, он задал следующий вопрос: 

- Что это значит? Но... Он ведь знал, где мы. 

- Да. 

- Так... Это... Это он нас запер? Специально? И врал остальным, что не знает, где мы? 

- Да. 

*Flashback end* 

Найл стряхнул снежинки с его плеч и поднялся на ноги. "Зачем?" - этот вопрос мучил его и Гарри все эти пять месяцев, но ответа парни так и не находили. Видимо, это останется для них загадкой, которую унес с собой в могилу Сэм. 

И Хлоя. 

Нарушив тишину, по кладбищу прошлась знакомая мелодия телефона. Достав его из кармана, парень увидел на экране имя "Анджелина", после чего задумчиво покрутил в руке аппарат, перемялся с ноги на ногу и немного нехотя нажал "ответить". 

- Привет, - сказал он в трубку и услышал то же самое в ответ, произнесенное нежным, приятным женским голосом. 

- Можем поговорить? - спросила девушка, вздыхая в трубку. 

- Да, - Найл стряхнул с верха надгробия последний снег и, задержав там руку на несколько секунд, как бы прощаясь, пошел обратной дорогой на выход с кладбища. 

В последнее время Анджи довольно часто звонила ему, и тогда они могли долго разговаривать, и темы их заходили в основном о Гарри. После проведенного отрезка времени жизни в бункере, после стольких случившихся событий, Хоран был почти уверен, что не будет больше продолжать общение ни с Гарри, ни тем более с его сестрой. Все очень сложно, и теперь каждый раз, когда он слышит голос кого-то из этих двоих, вспоминает все детали того кошмара, который несомненно оставил отпечаток в его душе и психике, а также, который хочется забыть. И Найл действительно не разговаривал с Гарри уже более четырех месяцев, даже точно не знал где он. Однако, поддерживал порой связь с его сестрой, и она даже стала ближе ему. Парень никогда бы не подумал, что такое возможно, ведь ему никогда не было интересно с этой девочкой, да и время, проведенное вместе в заточении, отнюдь не предвещало их сближения. Но в итоге, как-то так получилось, что этот случай в конце концов наоборот сблизил их. Ребята чувствовали, что у них много общего, одни душевные травмы, одни потери, одни воспоминания... Да и Анджелина сильно повзрослела за все это время. На сегодняшний день, это совсем другой человек, нежели тот, что был пять-шесть месяцев назад.  

- Как ты? - заботливо спросил Хоран, крепче прижимая мобильник к уху. 

- Я? Я в порядке. 

Найл сейчас знал, что это не так. Они не стали лучшими друзьями, даже просто друзьями или приятелями их назвать было трудно. Но блондин словно научился читать ее мысли, понял эту девушку и всегда безошибочно знал, когда она говорит правду, а когда нет, и какое ее настроение. В принципе, настроение ее всегда было похожим - смешение чувств внутренней тревоги, тоски, даже отчаяния. 

Гарри уехал подальше от Англии вместе с Зейном почти сразу, как первый вышел из больницы. Сейчас они работают где-то на краю Шотландии, вроде даже занялись каким-то мелким бизнесом. Стайлс приезжал домой лишь дважды, но оба эти раза сестра не знала о том, что он должен приехать, и по счастливым случайностям они ни разу не пересекались. Гарри бежал от всего. От воспоминаний, от сестры, от своих ошибок, от старой, испорченной жизни. Анджелина страдала из-за этого, и Найл понимал ее. Каждый раз, когда она вот так звонила ему, парень пытался придать ей сил своей поддержкой и старался почаще расспрашивать о всякой ерунде, чтобы немного отвлечь. Может быть, поэтому девушка и полюбила такие звонки. 

- Он вчера сказал матери, что находится в Англии, Найл, - после затянувшейся паузы, вдруг сказала она. 

- Где? - вздохнул блондин. 

- В Болтоне. Не знаю зачем, но он приехал туда по делам, - голос девушки звучал безжизненно. Хоран не понимал, почему она не может отпустить брата, если тот явно сделал свой выбор, но каждый раз в подобных моментах он искренне сочувствовал ей. 

- Это час езды от Ливерпуля, - рассчитал Найл, поднимая глаза в небо. 

- Я знаю, - шепотом ответила она. Лишь бы не начала плакать. 

Хоран остановился посреди дороги и закрыл глаза. Он уже почти подошел к своей машине и потянулся в карман за ключами от нее. Блондин быстро размышлял, пока Стайлс молча висела на линии. Ему пришла в голову одна мысль, но самому ему она не нравилась, да и Анджелина неизвестно как отреагирует. Хотя, чутье подсказывало парню, что сначала она скажет "нет", но потом перезвонит и слезно произнесет "да", меняя решение. 

- Я... - Найл запнулся, разглядывая свой автомобиль. Ему сложно давались эти слова, потому что внутри он совсем не хотел предлагать это, - я мог бы встретиться с ним, - выдохнув струю пара, сказал наконец Хоран. 

- Что? - голос Анджелины стал живее и тверже. - Нет, зачем. Он не согласится даже, как мне кажется. 

- Я могу попробовать, - пожал плечом Найл, пиная маленькие сосульки, повисшие внизу его машины. 

- Ты же не хочешь этого, - догадалась она. 

- Этого хочешь ты, Анджи, - тепло улыбнулся он. 

========== 19. Конец. Часть вторая ==========

Дорога до Болтона из-за пробок заняла немного больше, чем один час. Солнце село, поэтому парковку Найл осуществлял с включенными фарами. Выйдя из теплого салона на улицу, он встряхнул ногами и снова покрепче затянул шарф, ежась от вечернего холода. Посмотрев в темное небо, с которого вниз падали крупные хлопья снега, парень опустил голову и взглянул на то заведение, куда он приехал.

"Vanilla Red" — гласила яркая вывеска кофейни, откуда исходил теплый, приятный свет, так и манящий зайти внутрь, чтобы погрузиться в гостеприимную атмосферу уюта и комфорта.

Открыв ее дверь, парень услышал тонкий звон колокольчиков над головой, сообщающий персоналу о новом клиенте. Поведав одному из попавшихся официантов, что у него здесь встреча, блондин выбрал угловой столик у окна, так как Гарри в кофейне еще не было.

Сняв перчатки, Хоран заказал двойной эспрессо со стаканом воды, после чего взглянул на время. Стайлс опаздывает. Придет ли он вообще? Раз согласился — должен придти.

Рядом с окном лежал потрепанный, видимо, оставленный здесь кем-то журнал с красивой надписью на обложке: "Настоящую дружбу ничто не сможет разрушить". Слово "настоящую" было особенно жирно выделено. Найл хмыкнул. Посмотрел бы он на настоящих друзей, когда тех запихнут в подземный бункер и запрут там.

По помещению вновь прошелся звон маленьких колокольчиков. Оторвав глаза от журнала, парень взглянул на вошедшего. Это он.

Оглядевшись, Гарри почти сразу увидел сидящего Хорана и зашагал в его сторону, по дороге снимая свой шарф. Стайлс почти не изменился, разве что волосы стали чуть длиннее, а кожа бледнее. Видимо, прохладная, облачная погода Шотландии мало идет ему на пользу.

— Привет, — натянул он улыбку, протягивая Найлу руку, и второй чуть привстал, пожимая ее. Принятая вежливость. На самом деле оба хотят, чтобы эта встреча закончилась как можно быстрее. Каждый хочет побыть один.

Гарри присел прямо напротив блондина, и к ним тут же вновь подскочил официант. Заказав обычный кофе без сахара, Стайлс снял с себя пальто, так как в кофейне было достаточно тепло, и взъерошил волосы. Найлу вдруг захотелось улыбнуться. Он, казалось, целую вечность не виделся с этим парнем и уже забыл его стандартные движения, привычки, а вот сейчас вспомнил. Это — тот же самый Гарри, если посмотреть с одной стороны. И совершенно иной, если посмотреть с другой стороны.

— Как ты? — спросил Хоран первое, что пришло ему в голову. Простой, обычный вопрос.

— Хорошо. Вот, заехал в Болтон на два дня, — ответ не заставил себя ждать. Гарри посмотрел в глаза Найла и почти сразу отвел взгляд. Оба чувствовали себя немного неловко, даже не зная, о чем им говорить, хотя говорить им точно было о чем. Просто было странно, что некогда лучшие друзья стали друг другу чужими. Словно всего лишь двое мужчин, совершенно разных и совершенно отдаленных друг от друга, решили выпить по чашечке кофе ради чего-то. Ради кого-то.

— И как тебе Шотландия? — спросил Найл после того, как официант принес ему эспрессо с водой.

— Неплохо, — ответил Гарри, после чего ненадолго замолчал. — Я думаю остаться там.

— Вот как, — поднял брови Хоран, будто ему было интересно. Он так и знал. Так и знал, что этот парень сбежит, едва выберется в реальную жизнь. Это было так же очевидно, как и то, что Стайлс закажет кофе без сахара. Он никогда не клал сахар в чашку. — Твоя мать, должно быть, скучает, — сказал Найл одну фразу, в своих мыслях подразумевая другое: "Анджелина, должно быть, скучает".

— Да, но она ведь нашла нового мужчину, так сказать, бойфренда. Так что в любом случае ей не так одиноко.

— А отец?

— Мы общаемся. Иногда.

— Это хорошо.

Спросив обычные, можно даже сказать, стандартные вопросы, Найл поднес белую чашечку к губам и отхлебнул горячего кофе. Все его мысли и весь интерес были по поводу сестры Гарри, но он не мог спрашивать об этом в лоб.

Хотя Гарри знал, что Хоран хочет. И сам, пожалуй, в глубине души хотел поговорить о ней.

Опустив взгляд на свои ботинки, шатен услышал, как на стол поставили чашку с его напитком и пожелали приятного вечера. Можно ли назвать этот вечер приятным? Для обоих он таковым не являлся.

— Ну, а ты как? — вдруг спросил Гарри, потирая друг о друга замерзшие пальцы.

— Я... — Хоран задумался. Обычно англичане отвечают "все хорошо" на каждый подобный вопрос и, как правило, лгут. Честно говоря, блондин не считал необходимым рассказывать бывшему лучшему другу что-либо из своей нынешней жизни или же рассказывать о настроении, которое давно не меняется и сопровождает его так же долго, как Анджи сопровождает ее меланхолия. Парень не считал, что Гарри нужно это сейчас, либо интересно. Да и встретились здесь они вовсе не для того, чтобы обсудить жизнь Хорана, — нормально, — коротко кинул он, удовлетворенный собственным ответом, который несмотря на вранье прозвучал вполне убедительно.

Гарри кивнул. Судя по всему, его такой ответ тоже устроил.

В противоположной стороне кафетерия неуклюжая молодая официантка уронила стакан со своего подноса, и тот с грохотом разбился, привлекая всеобщее внимание к ее персоне. Воспользовавшись этим отвлекающим Найла моментом, Стайлс взглянул на наручные часы. Время близилось к девяти, и он не очень планировал засиживаться здесь допоздна.

— Как она? — со вздохом прямо спросил Гарри, переходя к делу и сути их встречи.

На минуту ему показалось, что желание поскорее задать вопросы о сестре, не столько связано с тем, что ему нужно идти, сколько с тем, что парню не терпится узнать о ней. Впрочем, почему показалось? Так оно и есть. Стайлс скучал по ней, думал так много, что порой хотелось застрелиться. Он был уверен, что поступает правильно, держась на расстоянии, поступает так, как должен поступать. Этот Мир не сможет простить ему ошибки, которую парень совершил, и вовсе ни к чему, чтобы прошлое вылилось наружу.

Найл сначала удивленно поднял брови, на что Стайлс цокнул языком и закатил глаза. Ему надоело играть в эти игры.

— Брось, я знаю, зачем ты приехал, — разоблачающе произнес кудрявый.

— Что ж, ты прав, это очевидно, — согласился Хоран, делая новый глоток напитка. — Она скучает, — не став ходить вокруг да около, ответил он. Гарри кивнул. В душе что-то шевельнулось, разливая тепло по всей его груди. Было приятно слышать это, хоть парень и поставил себе цель: исчезнуть из жизни сестры ради всеобщего блага. — Ты должен хотя бы раз встретиться с ней, — сменив тон, хмуро добавил Найл, разглядывая чашку.

Стайлс вздохнул, откидываясь на спинку диванчика. А то он сам не знал, что должен сделать это. Знал. Но как будто все было так просто.

— Ты не можешь поступать подобным образом, — мотнул головой Найл.

— Я знаю, — снова кивнул Гарри. — Я заеду к ней летом, когда...

— Стайлс, она носит под сердцем твоего ребенка! — повысив голос, стукнул по столу Хоран. Двое посетителей, сидящих рядом, обернули свои головы в стороны парней. — Извините... — тише обратился он к ним.

Гарольд отвернулся к окну и подпер голову рукой. Кофе не лезло в его горло, а благодаря Найлу все мысли занимала Анджелина. Ему было больно понимать, что он поступает с младшей сестрой, как подонок, таким образом. Но еще больнее было бы встретиться с ней. Это нельзя просто взять и сделать спонтанно. Все слишком трудно. Ей необходимо понять, что здесь все так продолжаться не может. Нужно было принять это и свыкнуться с этим. Что касается и Гарри.

— Ты причиняешь ей боль, — еще тише произнес Хоран. Гарри молчал, смотря в окно, наблюдая за падающими с неба снежинками. — Так нельзя. Анджи думает, что ты ненавидишь ее и поэтому избегаешь.

Стайлс удивленно взглянул на блондина, поднимая брови.

— Но это же неправда, — сказал он. Как сестра могла такое подумать, черт ее побери?! Найл пожал плечом, и, подавив свое негодование, Гарри снова отвернулся к окну. — Если я кого-то и ненавижу, то только себя, — вздохнул кудрявый.

— Скажи ей это. Хотя бы просто позвони и скажи "привет". Вот увидишь, услышав твой голос, она заплачет, — произнес блондин.

— Поэтому я и не могу этого сделать, — с досадой ответил Гарри, разглядывая свои длинные пальцы.

— Стайлс, нам не по пятнадцать, — раздраженно мотнул головой Хоран, — тебя никто не заставляет нянчить вашего ребенка или еще чего. Черт, просто позвони и скажи, что рад слышать ее, потому что я больше не могу наблюдать, как твоя сестра страдает.

— Ты не понимаешь меня. Я не могу сделать этого, Найл. Я хочу, чтобы она перестала думать обо мне, чтобы шла дальше, строила свою жизнь так, как это должно быть.

Хоран замолчал, откидываясь на спинку своего диванчика, как это сделал Гарри. Внимательно взглянув в лицо собеседника, он глубоко вздохнул.

— И внезапно бросив ее без объяснений, ты считаешь, что решил проблему? Исчез и все, и она забудет? Таким образом, значит, заботишься о будущем сестры? Ты же понимаешь, что ее жизнь уже никогда не будет такой, какой должна быть. Ваша дочка — главное тому доказательство.

Стайлс резко поднял свои зеленые глаза на блондина, ерзая на месте. Здесь-то Найл и вспомнил, что этот парень не знал ничего о поле ребенка. Да, Гарри, Бог решил послать тебе, последнему скотине, дочь. Только ты ее не заслужил.

Воцарившееся молчание затянулось. Один гипнотизировал свой нетронутый кофе, переваривая информацию, а второй молча разглядывал людей, сидящих здесь, появлявшихся с улицы или наоборот покидающих кафе. Кто-то выглядел беззаботным, кто-то наоборот загруженным, видимо, находящийся всеми мыслями на работе. Один мужчина, сидящий в конце кофейни вместе с семьей, серьезно разговаривал по телефону, перелистывая какие-то документы, пока его довольно-таки симпатичная жена кормила с ложечки их маленького ребенка мороженным. Какой же глупец. Можно поспорить, что это бизнесмен, и он ни капли не ценит то, что имеет, кроме денег. Будто в подтверждение этому предположению, ребенок начал хныкать и вертеться, отказываясь от лакомства, и мужчина состроил хмурое, недовольное лицо, глазами требуя у жены, чтобы та сделала что-нибудь и заткнула малыша.

"Вот таких, как он, и следует помещать в бункеры, — рассуждал Найл, смотрящий на все это со стороны. — Хотя, некоторых не изменит даже это".

— Мне нужно идти, — вдруг объявил Гарольд, хватая свой шарф и заматывая его вокруг шеи. Найл понимал это желание, несмотря на такую нетактичность. Парень и сам был бы рад слинять в эту же секунду, но не мог просто так отпустить Стайлса. Чего ради он тащился сюда больше часа?

— Стой, — схватив парня за руку, остановил он того. — Так ты хотя бы позвонишь ей?

Гарри уже привстал, но когда Хоран спросил это, сел.

— Эм... да, — запнулся он.

— Я убью тебя, если не позвонишь, — сжав руку шатена сильнее, пригрозил Найл.

Стайлс улыбнулся. Мило, что этот парень переживает за Анджи.

— Не утруждай себя, приятель, — вздохнул он, — когда-нибудь я сам убью себя за все свои грехи.

Хватка Хорана ослабла, и, отцепив его руку, Хазза встал с места, натягивая пальто. Оставив на столе несколько фунтов за кофе, он еще раз поправил волосы, убирая их с лица, после чего внимательно посмотрел на друга. Ему хотелось сказать какую-нибудь фразу в духе: "Присмотри за ней. Не бросай", но Гарри подумал, что, во-первых, не имеет никакого права просить у блондина такое. Во-вторых, Найл и так не бросит ее. Ведь Найл — не Гарри.

— Я уверен, что в глубине души ты хотел бы обнять этого ребенка, — имея в виду младенца в животике Анджи, произнес Хоран. — Может быть, даже придумал бы ей замечательное имя...

Последняя фраза была сказана вполголоса, риторически, когда блондин отвернулся лицом к окну. Однако Гарри услышал, и ему стало еще тяжелее. Перед тем, как уйти, оставляя Найла одного, он задумался и вдруг совсем неожиданно сказал:

— Я бы назвал ее Марией.

Хоран снова вернул внимание к кудрявому парню и сначала приподнял бровь, делая удивленное лицо, а потом усмехнулся, качая головой.

— Как мать Иисуса? Вот уж не думал, что вы, мистер Стайлс, предпочтете такое святое имя.

Пропустив эту насмешку мимо ушей, Гарри застегнул пуговицы пальто и поправил ворот. Пришло время уходить.

— Мария, — шепнул он себе под нос, после чего попрощался и покинул кофейню.

***


Еще 5 месяцев спустя.

Грубый, оглушающий дабстеп беспощадно бьет по нежным ушам молодой девушки, проходя сквозь ее тело. Сердце бьется сильно, быстро, но не успевает за рваным темпом музыки. Вокруг сотни разных людей, которых сейчас объединяет взбудораженная кровь и затуманенные взгляды; они все здесь по разным причинам. Лазеры и яркие вспышки разных цветов раздражают и без того красные глаза, но компенсируется это переносом в другую реальность, давая возможность хоть на мгновение забыть о том, кто ты есть.

Чьи-то руки ложатся на бедра девушки, и она позволяет этому происходить, даже не оборачиваясь на человека, который посмел прикоснуться к ней. Пусть прикасается. Не имеет никакого значения, кто он, ведь она все равно представит на его месте другого, закрывая глаза. Воображение — вот главная отдушина, так необходимая сейчас. Прошло столько месяцев, а она до сих пор не отпустила его, и теперь цепляется за эти непрошеные чужие объятия, находя его образ в незнакомых мужчинах.

Питая иллюзии, девушка создает спасение от пожирающего изнутри чувства одиночества. С закрытыми глазами, когда по телу гуляет энное количество алкоголя, так легко представить того, кого хочешь видеть перед собой; представить, когда целуешь губы другого, которые грубее, шершавее, совсем не подходят под подобные мечтания. И все равно она продолжает бороться с давящим чувством, продолжая верить, грезить, что это именно он здесь, рядом, сейчас...

Чужие руки нарушают дозволительную черту прикосновений, ложатся на грудь, сдавливая ее, причиняя боль, которую шатенка терпит, терпит с неким наслаждением, позволяя физической боли взять вверх над внутренней. Безуспешно. Вторая превосходит первую, и ей хочется попросить особь мужского пола надавить сильнее, словно она мазохистка, которой приносит удовольствие лишь подобное обращение. А он как назло не понимает, делает все не так, не так, как надо, не так, как это сделал бы Гарри.

Отталкивает мужчину с особым отвращением и силой, чувствует ком, подкатывающий к горлу, уходит, растворяется, исчезая в толпе, будто ее никогда здесь и не было.

Мысль измены любимому противна до глубины души, отравляет, не оставляя ни малейшего шанса идти дальше куда-то, если рядом нет того, кто нужен. Она не знает, чего хочет, находясь в этом клубе. Ведь, с одной стороны, хочется забыться, дать волю фантазии, а с другой, она понимает, что никогда не сможет предать его, хоть тысячи раз будет предана им.

Слезы душат с новой силой, такое вроде бы обычное явление. Столько людей, столько мужчин, а никто из них не может сравниться с ним, не может дать ей того, что давал когда-то старший брат. Он был лучшим, а остальные лишь жалкие копии, не идущие ни в какое сравнение с оригиналом. Они все лишь его тени. Тени того, до кого нельзя достать рукой.

Когда же это кончится? И вообще, кончится ли когда-нибудь? Неужели Гарри так и оставит ее погибать, медленно отравляясь ядом отчаяния? Неужели она вечно будет искать его, искать и не находить, а также самой оставаться потерянной? Эта мысль пугает до дрожи, мучает, буквально сводит с ума, ломает.

Лучше бы ломал ее он. Как тогда, в бункере, пусть было бы еще хуже, пусть смерть подступала бы к ним семимильными шагами, а он делал все, что угодно, но он был бы рядом, он был бы ее, единственный, любимый.

Гарри... 

Ей говорили раньше, что она слишком зависима от тех, кто дорог ее сердцу. Но еще никогда девушка не была так зависима, как сейчас, так привязана к человеку, которого нет рядом почти год. Это пик, дальше просто некуда. Анджелина легко могла бы спрыгнуть с крыши, даже не испытывая и крошечной доли страха перед смертью, но у нее было две слишком сильные причины все еще оставаться здесь, на земле. Две веские причины крепко держали ее, одновременно придавая сил и мучая до невозможности.

Первое — надежда. Она никогда не умрет, пока жив ее брат. Вдруг он одумается, вдруг однажды ночью она снова услышит его томное: "Я люблю тебя, маленькая". Вдруг этот ад однажды прекратится, и она снова увидит его лицо, его самоуверенную улыбку, его взгляд, полный власти и огня... Вдруг.

Второе — еще более важное и ценное, чем первое. Это его частица. Часть Гарри, которая вечно будет напоминать о нем, о боли, о счастье, о лучших и худших моментах жизни. Маленькая девочка, что, несмотря на свою крошечность, может хмурить бровки точно так же, как это делает ее папа. Чьи глаза такие большие и глубокие, полные надежды, что папочка когда-нибудь увидит ее, возьмет на руки; точно такие же глазки, как глаза матери, которая ждет того же самого.

Нет, она не может уйти из этой жизни, предав часть себя и часть Гарри, их маленькую дочку. Он может, он делает это, а она нет. Никогда. Скорее солнце потухнет, чем Анджелина бросит их бедную малышку, которая и так растет без одного родителя. Без папы, который просто до безумия боится собственной дочери. Дочери, которую он в лицо-то ни разу и не видел. Дочери, которую все называют его племянницей.

Все, кроме Анджелины и Найла.

И Найла. 

Этот парень сильно поддерживает обеих девочек, кроме того, терпит ту холодность, которую проявляют к парню родители Гарри и Анджи. Ведь мистер и миссис Стайлс верят в то, что эта зеленоглазая девочка именно его дочка, так как по-другому быть не может: в бункере находились только двое парней, и Гарри, конечно, вычеркивается автоматически, согласно их логике. Он же брат.

— Брат, — вздыхает девушка, когда садится на заднее сиденье такси. Водитель непонятливо оборачивается, пытаясь понять, о чем она, и в ответ на безмолвный вопрос получает лишь короткое: — Поехали.

Машина медленно катится по знакомым, родным улицам, проезжая все самые ностальгические места детства, будто делает это специально. Вон там они с братом покупали мороженое по выходным, а в этом парке он упал с дерева, сломав руку. В этой школе учился, а по этой дорожке осуществлял пробежку каждое утро.

А вот и дом. Дом, где она впервые влюбилась в него.

Отдав деньги таксисту, девушка молча выходит из машины и громко захлопывает дверь. Шатающейся походкой направляется к входной двери, высокие каблуки усугубляют ситуацию. Едва не падает, но все заканчивается благополучно.

Открывает дверь и сразу встречается с недовольным, осуждающим взглядом матери, которая, заметив дочь, глядя в окно, теперь поджидает ее в прихожей.

— Ты опять пила? — выплевывает женщина слова, оглядывая свое чадо с плохо прикрытым разочарованием.

Слова лишние. Не видно, что ли? Анджелина усмехается, с облегчением стаскивая давящие туфли, после чего хочет молча пройти в свою комнату, но рука матери преграждает путь.

— Завтра утром мы поедем в поместье Блэкбернов, — сообщает она. — Ты едешь с нами.

Уходит. Мнения не спрашивает. Девушке все равно по барабану, какая разница, где тосковать по брату? Нет разницы.

Холодная вода приводит в чувства. Перед глазами перестает все плыть, складываясь в устойчивую картинку, а походка становится более ровной. Поднявшись в свою комнату, Анджи плотно закрывает дверь и подходит к детской кроватке, над которой крутятся фигурки улыбающихся морских животных из мультиков. Малышка спит. Даже не шелохнется.

Улыбнувшись этому зрелищу, девушка снимает с себя одежду, стараясь действовать тихо, после чего аккуратно залазит в кровать и укрывается с головой одеялом. Ей нужно сделать звонок. Трубку берут не сразу.

— Анджи? — на том конце слышится очень сонный и очень хриплый голос Найла. Тон удивленный, но не раздраженный. Это радует Анджелину.

— Хоран, ты спишь, да? — задает вопрос и улыбается ему, сама забавляясь насколько же он глупый, а то непонятно, что Найл видел третий, а то и четвертый сон.

— Нет, блин, — с иронией отвечает парень, — какой дурак будет спать в два часа ночи?

— Прости, — улыбается та, стараясь говорить максимально тихо, практически шепотом, чтобы не разбудить дочку.

— А почему ты не спишь? — спросил Найл.

— Вряд ли усну сегодня, если только под утро, — отвечает девушка, комфортнее растягиваясь под теплым одеялом. — Найл... Завтра мы уедем в поместье к Блэкбернам. Ты не хочешь поехать с нами?

Да, в какой-то момент блондин перешел ту черту, которая разделяла понятия "знакомый" и "друг". Теперь он стал вторым вариантом. Стал единственным другом для Анджелины, как и она стала единственным другом для него. Кто бы мог подумать, что такое когда-нибудь случится?

— О, не уверен, что миссис Стайлс придет в восторг от этого, — на том конце послышался смех. Он был прав, но какое имеет значение, понравится это Линетт или нет? Абсолютно никакого значения. — У меня работа, — вздохнул парень.

Работа. Как всегда. Анджелина порой останавливала себя на мысли, что ревнует Найла то к девушкам, то к этой самой работе. Не так, конечно, как ревновала бы Гарри, а скорее так, как ребенок ревнует, когда его мама или папа уделяют внимание другим детям.

— Найл, пожалуйста, — после этих слов девушки на линии повисло молчание. Один думал, как ему поступить, а вторая терпеливо ждала его решения. Анджи с удивлением для себя открывала, что Найл — самая большая ее поддержка, и она хочет видеться с ним как можно чаще.

— Э... ну... если ты хочешь этого, — со вздохом сдался парень, заставляя свою собеседницу улыбнуться. — Но я все же не считаю хорошей идеей показываться твоим на глаза. Давай, я скрытно подъеду, и мы погуляем?

— Да, как скажешь. Что бы я без тебя делала? Спасибо.

— Ладно уж, я сам хочу тебя увидеть. Тогда до завтра? — по голосу слышно, что Хоран улыбался.

— До завтра. Обнимаю. Сладких снов.

Парень кладет трубку, и Стайлс какое-то время слушает гудки. Девушке не хватает его, он единственный человек, который все знает и понимает. Вообще, в последнее время Найл стал единственным, кому Анджелина доверяла все свои секреты. Они оба почувствовали себя близкими друг другу, ведь у них столько общего, столько всего, через что прошли они вместе. Хоран был почти рядом, когда родилась малышка. Он стоял за дверью, сжимая кулачки и молясь, чтобы роды прошли успешно. Старался заменить того, кто в этот день отсутствовал. И почти заменил. Анджелина чувствовала сильную поддержку, исходящую от блондина. Пожалуй, он стал единственным парнем, в котором она чувствовала надежность, чувствовала стабильность. Она знала, что Хоран не оставит ее, в отличие от... остальных, ведь Найл по себе знал, что такое быть преданным, брошенным. Ведь Гарри, уезжая, бросил не только семью, лучший друг тоже входит в список. И Хлоя своей смертью оставила его.

Жизнь — это странная штука. Никогда не знаешь, кто в итоге станет твоим лучшим другом, кто врагом, а кто просто исчезнет, будто так и надо.

Закрывая глаза, девушка думает о Хоране. О том, что ей было бы вдвойне тяжелее, если бы не этот парень. Он придает ей сил, ничего не требуя взамен, и за это можно всегда быть благодарной ему. Особенно благодарной за то, что Найл всегда откликнется, когда это потребуется: хоть в два часа ночи, хоть в шесть утра. Одно из главных его отличий от Гарри.

— Гарри... Где ты сейчас? — шепчет девушка, крепче сжимая подушку, после чего проваливается в крепкий сон, каких у нее не было довольно долгое время.

***


Найл ждал девушку примерно в тридцати метрах от поместья, ковыряя носком землю. Увидев его издалека, Анджелина помахала ему рукой и ускорила шаг. Руками девушка толкала коляску, из которой выглядывала малышка с пухлыми щечками, немного измазанными детской шоколадкой.

Хоран счастливо улыбнулся, идя девчонкам навстречу, но, вспомнив о том, что лучше не приближаться к поместью, чтобы не стать замеченным, резко остановился.

— Привет, — дойдя до блондина, Анджелина остановила коляску, обошла ее и обняла парня. Она засмотрелась на его светлые волосы, которые блестели и переливались на солнце. Найл выглядел бодрым, сияющим.

— Отлично выглядишь, — выпустив девушку из объятий, сделал комплимент он, на что Анджи ответила: "Взаимно". — Это тебе, — из-за спины парня показался большой красный цветок с множеством лепестков. Стайлс точно не знала, как он называется, но можно сказать, что это красивое растение еще больше подняло ей настроение.

— Боже, какая прелесть, — разглядывая цветок, восхищенно сказала она. — Спасибо!

Цветок. Разве кроме отца на дни рождения, хоть один парень дарил ей цветы? Похоже, Найл стал первым.

— Так, а кто это у нас здесь? — нагнувшись и уперев руки в колени, заглянул Хоран под козырек коляски, после чего на него сразу посмотрели два больших зеленых глаза. — Привет, — поздоровался он с девочкой, и та, видимо побоявшись, что этот большой дядя отнимет ее шоколадку, скуксила недовольное лицо. — Да ты копия своего папы, — рассмеялся на это парень, но когда повернулся лицом обратно к шатенке, закусил губу. Было не лучшей идеей — упоминать о Гарри при ней. — Поехали? — быстро сменил тему он, на что Анджи улыбнулась и закивала.

***


— Прости, что взяла ее с собой. Ты знаешь, мне пришлось сказать матери, что мы пошли на прогулку, — снимая с себя сумку и кладя ее рядом с собой, произнесла девушка. Она усадила дочку себе на колени и рукой пригладила той торчащие в стороны волосики, что Найл счел очень милым.

— Ты серьезно? Я только рад, что эта принцесса с нами. Я скучал по ней, — Хоран улыбнулся малышке, и та засунула в рот пальчики, пуская на них слюнки. Она внимательно разглядывала молодого мужчину, сидящего перед ней, и лицо ее не выражало других эмоций, кроме любопытства. — Такая большая, Матерь Божья, эта маленькая женщина растет по часам, — добавил он.

Официант подошел к столику, привлекая внимание молодых людей, и они сделали свой заказ, состоящий из двух свежевыжатых соков, фирменных кексов и стакана с водой для цветка. Записав все это в свой блокнотик быстрым, практически "докторским" почерком, мужчина в ярко-оранжевой футболке натянул на лице профессиональную улыбку и удалился.

— Как давно я не была здесь, — разглядывая симпатичное, довольно уютное помещение, сообщила Анджелина.

Девушка улыбнулась, и на ее щеках появились небольшие, едва заметные ямочки. Найл вдруг вспомнил, как пять месяцев назад сидел в теплой кофейне Болтона, а напротив него, вот точно так же, как сидит сейчас Анджелина, сидел Гарри, вот только он, в отличие от сестры, был хмурым и погруженным в свои мысли. Услышав детский визг, смешанный со смехом, Найл опустил глаза ниже, на довольную чем-то девочку. На ее щечках тоже появились ямочки, но более четкие, чем у матери, значит, ровно такие же, как у отца. Отведя взгляд в сторону, Хоран задумался, сцепляя руки в замок, и Анджелина, заметив это, снова заговорила:

— Я хотела еще раз сказать спасибо за то, что ты бросил сегодня работу ради меня, — ее ладонь накрыла руки Найла, слова и взгляд были искренними. Прочистив горло, Хоран кивнул.

— Не нужно благодарить меня за это, — с полуулыбкой ответил он, наблюдая за тем, как ладонь девушки поднялась в воздух, разрывая контакт с его руками.

— Ну... Ты не обязан был этого делать. В любом случае, я очень благодарна. Знаешь, мне... — официант, подошедший к столу с подносом в руках, прервал своим появлением речь девушки. Он поставил стаканы с соком перед парой, а на середину стола — стакан с водой, который был предназначен красному цветку, к которому малышка постоянно тянула свои ручки.

— Что ты хотела сказать? — спросил Хоран, когда официант отошел от них.

Анджелина задумалась о чем-то, отпивая соку, ее ресницы опустились, закрывая тем самым глаза, и девушка глубоко вздохнула.

— Просто это удивительно, что ты рядом. Даже мой родной брат бросил меня, а ты, человек, с которым мы и не общались толком до тех пор, пока не загнали сами себя в бункер, становишься все ближе и надежнее, чем он.

"Все ближе и надежнее", - повторив эти слова про себя, шатенка задумалась, правильно ли она сделала, что сказала это вслух. Найл поерзал на месте, отводя взгляд, прежде чем снова посмотрел на нее с пониманием и нежностью. Это сразу развеяло сомневающиеся мысли.

— Мы через столько всего прошли, — зазвучал его тихий голос. — Разве такие люди, которых связывает одна и та же общая боль, не должны держаться вместе?

Хоран был прав. От осознания этого, Анджелина сначала мягко улыбнулась, поражаясь душевным качествам и уму этого человека, но после знакомая грусть посетила ее незвано. Гарри. Почему он не мог думать так же, как Найл? Зачем он убегает и усложняет все в своей голове?

Эти мысли тяготили. Встряхнувшись, девушка покачала дочку, которая начала немного капризничать, извиваясь в стороны. Только когда Анджи поставила малышку на ноги, поддерживая ее за туловище, та перестала канючить.

— Ты думаешь о Хлое? — неожиданно спросила Стайлс до того, как Найл чуть не выронил стакан из рук, проливая капли сока на стол.

— Черт, — ругнулся он, вытирая липкую влагу салфеткой. Повисла пауза, прежде чем он снова заговорил. — Я вспоминаю о ней, конечно же, — ответил парень, справившись с чисткой поверхности стола.

— Скучаешь? — последовал вопрос.

Найл поднял голубые глаза, разглядывая происходящее где-то за спиной девушки. Он думал над тем, что он скажет.

— Я считаю, что мы должны идти дальше, Анджи, и не возвращаться к прошлому. Нужно жить настоящим.

Этот ответ не слишком понравился девушке. Может быть потому, что она сама не могла следовать такому утверждению, постоянно живя тем, что уже прошло.

— Да, но, — слегка нахмурилась она, — разве это плохо — скучать по тем, кто нам дорог?

Оба понимали, что разговор зашел не только о Хлое, но и появился намек на Гарри. Хоран сложил руки у подбородка, думая о том, насколько же она привязана к парню, который лишь хочет единственной вещи — чтобы эта привязанность испарилась.

— Можно скучать по тем, кто нам дорог. Но, в то же время, не следует скучать по тем, кто не скучает по нам, — таков был его ответ.

Анджелина резко посмотрела в его глаза и застыла на несколько секунд, переваривая эти слова. Да, речь точно перетекла в разговор о Гарри, но нужно поддерживать эту игру.

— Откуда же тебе знать, скучает Хлоя по тебе или нет? — голос был приправлен нотками легкого ехидства, впрочем, превосходно скрытого.

— А с чего бы ей скучать по мне? — улыбнулся Найл. — Хлоя никогда не любила меня.

Анджелина сузила глаза и отвернулась. Это был намек, что Гарри ее не любил? Да, наверное, именно намек это и был.

— Все равно это не значит, что она не думает о всех нас, — отстраненно пробормотала девушка, разглядывая суетящихся официантов. — И мне непонятна твоя точка зрения.

Найл вздохнул и взглянул на малышку, которая била салфеткой по столу, играясь. Разговор принял не совсем ту форму, которую он хотел бы.

— Просто нужно смотреть вперед, Анджи, — спокойно проговорил парень. — Вперед, понимаешь? Это все, что я хотел сказать, — его ладонь накрыла руку девушки, и та снова развернулась к нему лицом, встречаясь с парнем взглядами. Глубокие, голубые глаза смотрели на нее с какой-то мольбой, которой она не придала в тот момент особого значения. В его словах был еще какой-то подтекст, но и это разобрать у нее просто не вышло в силу разных, мешающих мыслей.

Когда они вышли из кафе, и ветер потревожил их волосы, девушка думала о том, что, может, Найл и прав. Но только ей для того, чтобы пойти дальше, как будто не хватает толчка. Надежда не отпускает, пока Гарри не устраивал официального прощания.

***


Прошло больше часа, но ни Найл, ни Анджелина, ни ее дочка не хотели покидать парк. Солнце игриво пробивалось сквозь зеленые листья деревьев, которые колыхал легкий летний ветерок. Рядом бегали и дурачились дети, ворковали на лавочках семейные пары или пожилые люди с тросточками. Ребята добрались до небольшого пруда, где всегда плавали ручные лебеди, и малышка заворожено наблюдала за ними и показывала туда пальчиком, мыча что-то на своем младенческом языке. Это дало парню и девушке новую возможность поговорить о своем.

О Гарри и Хлое больше не упоминалось. Хоран рассказывал ей о своей работе, о новом странном знакомом, забавно пародируя его голос, из-за чего Анджелина заливисто смеялась на всю округу. Со стороны эти двое, да еще и с ребенком на руках, выглядели, как счастливая молодая семья, о чем думали все прохожие. Никто из них не знал, через что прошли эти совершенно беззаботные с первого взгляда люди. Никто не знал, что девушка страдает болезненной любовью к родному старшему брату, никто не знал, что она и рядом стоящий парень пережили смерть двоих друзей. Никто не знал, что еще примерно десять месяцев назад они жили в подземном бункере без надежды на спасение, дрались, ругались, плакали, боролись с самими собою и выживали... Скажи им это и никто не поверит.

Звонок телефона прервал разговоры, и Анджелина потянулась к сумке, ища телефон.

— Давай подержу, — предложил Найл, протягивая руки, чтобы взять ребенка.

Стайлс улыбнулась и с удовольствием отдала ценный, но тяжелый груз парню, освобождая тем самым обе руки. Прежде чем ответить на звонок, она продолжала улыбаться, наблюдая за тем, как Хоран принялся развлекать малышку, строя ей смешные рожицы.

Звонила миссис Стайлс. Просила вернуться в поместье, беспокоясь, что дочь и внучка долго отсутствуют. После долгого, пятиминутного разговора, Анджелина с огорчением нажала на кнопку отбоя, закидывая телефон обратно в сумку.

— Найл, мне... — девушка обернулась и увидела картину, как парень чуть вдалеке стоит у самого берега пруда, показывая пальцем на рыб и говоря что-то сосредоточенной девочке, спокойно сидящей у него на руках. Видимо, она привыкла к этому дяде, больше не смотрела на него с недоверием. Забыв о маме, она увлеченно слушала блондина, иногда повторяя за ним, показывая маленьким пальчиком на рыб.

Они выглядели более чем просто мило. Найл отлично смотрелся в роли отца, о чем подумала Анджелина, но тут же встряхнула головой, что сделала слишком поздно. Эта мысль проникла в ее сознание, рисуя картины, как Хоран справляется с ролью папы для ее дочери. Он надежен, верен, на него можно положиться. Он единственный парень, который знает все об Анджелине и принимает ее при этом такой, какая она есть. Его не пугает и не отталкивает прошлое девушки, что наверняка произошло бы, будь на его месте любой другой парень сейчас. Найл всегда готов поддержать и утешить, он знает ее сильные стороны и слабости, знает о ней все. Он всегда рядом. Вряд ли подведет ее, как сделал однажды Гарри. Почему же девушка думает об этом только сейчас?

— Найл, — окликнув блондина, она направилась ему и дочке навстречу, — нам пора.

***


Добравшись до поместья, Хоран остановил машину за те же тридцать метров от него. В салоне играла тихая, приятная музыка, малышка мирно посапывала на руках у мамы. Атмосфера стояла такая, что хотелось остаться здесь и никуда не уходить. Там, в поместье, девушку ждала тоска, беспокойство, скука. Здесь же было так хорошо и безмятежно, присутствие парня лишь добавляло чувства защиты от всего и спокойствия.

Девушка покрутила пальцами цветок, который благоухал прекрасным, сладким ароматом. Поднеся его к носу, она вдохнула его и слегка улыбнулась, после чего Найл, наблюдавший за этим, улыбнулся тоже. Его взгляд задержался на девушке дольше положенного, парень прошелся глазами по ее волнистым волосам, украшениям, одежде, рукам. Заметив это, Анджелина спросила:

— Что?

Тот отвел взгляд и зачем-то нажал на рычажок, после чего на стекла начала брызгать вода из омывателя, и щетки стали двигаться по и без того чистому лобовому стеклу. Таким образом, Найл ушел от ответа.

— Тебя проводить? — спросил он.

— Проводи, — вздохнула девушка.

Листья деревьев приятно шелестели. Погода стояла душная. Подняв голову к небу, девушка подумала о том, что очень хочет дождь, но сегодня его не обещали. Найл в это время раскладывал сложенную до этого коляску, изредка кидая короткие взгляды на девушку.

Парень взял на себя ответственность везти коляску вперед, а Анджелина медленно побрела за ним. Почему Найл не может остаться? Ей хотелось бы, чтобы он был с ней сегодня. Это придавало сил, он отвлекал ее.

— Знаешь, что я делаю, когда мне грустно? — вдруг спросил парень, чуть оборачиваясь.

— И что же ты делаешь? — поинтересовалась она.

— Я переключаюсь на что-то другое. На другие мысли, действия или другие дела. Не пробовала?

— Ммм... — пнув ногой мелкий камушек, Анджи задумалась, — я не всегда быстро нахожу что-то, на что можно переключиться. Редко практикую это, — ответила она.

— Это заметно, — парень усмехнулся, снова оборачиваясь. — Тебе стоит попробовать, знаешь? В Мире столько интересного. Займи себя чем-нибудь.

— Или кем-нибудь? — усмехнулась она.

Хоран приостановился, останавливая и коляску. Посмотрев себе под ноги, он пнул тот камушек, который пинала до этого Анджелина, после чего продолжил движение.

— Или кем-нибудь, — едва заметно кивнул парень.

— Это все сводится к тому, что я должна отпустить прошлое, верно? — засовывая руки в карманы, хмыкнула Стайлс.

Они дошли практически до самых ворот, и Найл остановился. Дальше высокие кусты кончались, значит, их уже могли увидеть. Поставив коляску в тень, он повернулся в сторону Анджелины, разглядывая ее лицо.

— Верно, — снова утвердительно повторил за ней он.

— Почему же тебе так важно помогать мне со всем этим? — покачала головой девушка. — Не понимаю.

Повисла пауза. Желваки заиграли на скулах Найла, когда он отвернулся.

— Знаешь, — начал парень, — мне кажется, что ты стала самым близким мне человеком в последнее время. После жизни в бункере все люди стали восприниматься мной иначе. Они будто другие, понимаешь, а ты своя, пережила то же самое, что и я. Это трудно объяснить, но... — Хоран прервал свою речь, когда, забывшись, сделал шаг назад, непроизвольно выглядывая из-за кустов в сторону поместья. Его внимание что-то привлекло. Он внимательно смотрел туда, немного щурясь и часто моргая, будто пытался лучше разглядеть что-то, не веря своим глазам.

— Найл? — девушка пощелкала перед его лицом пальцами.

Тот молчал, продолжая смотреть туда, в сад поместья. Он никак не отреагировал на попытку Анджи привлечь его внимание, а желание быть незамеченным будто в секунду стало забытым.

Стайлс нахмурила брови, когда он обернулся и как-то странно нервно сглотнул. Она сделала шаг вперед, желая понять, куда парень смотрел, но тот остановил ее, преграждая путь рукой.

— Анджи, ты подумаешь над моими словами? — неожиданно спросил он, идя на девушку. Взгляд был полон надежды. 

— Что? Найл, что ты там увидел? — оттолкнув его руку, шатенка хотела пройти, но Хоран схватил ее и дернул на себя, не давая этого сделать. — Скажи, что подумаешь над тем, что я говорил тебе в кафе. Подумаешь о том, что нужно идти дальше?

Это напрягло Анджелину. Подозрительно оглядев блондина, она едва заметно кивнула и выдернула руку. Тот больше не препятствовал, но девушку настораживал его странный взгляд. Что происходит? Она подумала, что найдет ответ на этот вопрос, если выглянет из-за кустов, чтобы увидеть то, что увидел Найл. Так и получилось. Сделав шаги в другую сторону от парня, Анджи вышла из укрытия, оглядывая сад. В эту же секунду у нее подкосились коленки, а сердце чуть не остановилось, когда она поняла, что посреди сада стоит... он. 

Это был ее брат, который стоял там, в тени дерева, и разговаривал с их мамой. На нем были темные очки, волосы коротко отстрижены. В руках он крутил что-то похожее на ключи от машины, и девушка взглянула вдаль, замечая рядом с припаркованным автомобилем хозяина поместья еще одну черную машину, которой утром здесь не было.

Казалось, ее пульс был слышен даже Найлу, который выглядел отнюдь не радостным от этого сюрприза. Ноги девушки приросли к земле, и ей понадобилась минута, чтобы прийти в себя. Хоран терпеливо стоял в стороне, не смея нарушать тишину.

Что он здесь делал? Что он, черт возьми, забыл здесь? Десять месяцев от Гарри не было вестей, а теперь он просто стоял посреди сада рядом с матерью, будто зашел сюда, как сосед, чтобы поздороваться или выпить чаю. Ни звонка, ни сообщения, ни любого другого возможного варианта предупреждения, что Гарри приедет.

Нет, это не он, это просто очень похожий на него парень, может, действительно какой-нибудь сосед. Резко отвернувшись, девушка взглянула в глаза Найла, после чего сразу поняла... Это Гарри, это он. Выражение лица Хорана лишь подтверждало это.

— Что мне делать? — срывающимся шепотом спросила Анджелина.

— Возможно, следует пойти и поздороваться, — усмехнулся блондин.

Стайлс закрыла глаза и покачала головой.

— Я не могу, — ответила она.

— Давай уедем? — вдруг спросил Хоран, почти перебивая ее.

— Что? — округлила глаза девушка.

— Анджи, он предал нас, давай уедем куда-нибудь на время до тех пор, пока Гарри не покинет город?

Хоран выглядел нервным, губы его были крепко сжаты в белую полоску. Что он такое несет? На лице девушки застыло непонимание. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы информация дошла до нее.

— Не говори ерунды, — фыркнула она, качая головой.

— Это не ерунда! — возмутился он, ударяя рукой по повисшей зеленой ветке куста.

— Прекрати, — отвернулась от парня Анджелина. Ей казалось просто смешным его абсурдное поведение.

Найл закатил глаза. Он был сильно раздражен.

— И что ты сделаешь? Пойдешь целовать его пятки за то, что он соизволил приехать?

— Иди к черту! — сорвалась на крик Стайлс, вызывая недоумение на лице блондина и плач в коляске. Малышка проснулась из-за шума.

Хоран поджал губы. Он несколько секунд внимательно смотрел в разозленное лицо девушки, не веря, что это происходит.

— Кто там кричит? — послышался голос миссис Стайлс, которая, видимо, шла по направлению к воротам.

Анджелина и Найл переглянулись, прежде чем Хоран произнес вполголоса:

— Ты должна научиться делать правильный выбор.

Сделав пару шагов спиной, он развернулся и ушел, оставляя девушку наедине с плачущим ребенком. Очнувшись через несколько секунд, Анджелина взяла дочку на руки и покатила пустую коляску к воротам, где вскоре ее встретила мать.

— Ох, ну наконец-то, — взмахнула руками женщина.

Девушка кинула взгляд за спину матери, наблюдая пустой сад, где Гарри уже не было. Снова исчез, но на этот раз она найдет его.

— Милая, у меня такая новость! — воодушевленно начала миссис Стайлс.

— Я знаю, — грубо оборвала ее Анджи, кладя ребенка в коляску и проходя мимо.

Он сидел за обеденным столом вместе с Томом, бойфрендом матери. Мужчины общались. Когда сестра появилась в широком дверном проеме, его взгляд оторвался от собеседника, который продолжал что-то ему говорить, и парень взглянул на Анджи, рядом с которой стояла закрытая коляска. Можно сказать, что Гарри очень изменился. Его и без того мужественная внешность стала еще мужественнее, он выглядел старше. Было необычно видеть брата с короткими волосами, которые отняли у него былой разгильдяйский, мальчишеский вид, зато сделали его образ более серьезным. Его тело стало еще более подкаченным и крупным, из-за чего он стал похож на военного. Анджелина нашла для себя вполне приятными эти изменения, хоть он уже и не был похож на того Гарри, каким она его помнила.

— Я сделаю чаю, — толкнув девушку плечом, влетела в гостиную миссис Блэкберн, хозяйка поместья. — Вы поздоровались? — обернувшись на Анджи, с улыбкой спросила она у нее.

Шатенка посмотрела на брата: он все еще смотрел на нее. Малышка в коляске начала хныкать, нарушая неловкую тишину, и, воспользовавшись этим моментом, Анджелина быстро повезла ее подальше от гостиной, исчезая из поля зрения Гарри. Кинув коляску у лестницы, она взяла ребенка на руки и быстро пошла на второй этаж, чтобы скрыться в одной из спален. Стайлс младшая не была готова к общению с ним, а он, видимо, давал сестре возможность привыкнуть к мысли о своем появлении, так как даже спустя час в спальне никто не появился.

Девочка начала мирно засыпать в своей кроватке, пока ее молодая мама лежала в своей постели, думая о двух парнях. Да, о двух.

Имела ли она право срываться на Найла, когда все, чего хотел блондин, так это всего лишь уберечь ее? Пожалуй, не имела. Но уже слишком поздно думать об этом, да и исправить ничего нельзя. Он уехал, так и не добившись понимая и взаимности от Анджелины. И, обдумав все это, лишь одно стало тревожить ее в этой ситуации: только ли ради того, чтобы спасти гордость девушки, он хотел уехать с ней? Только ли потому, что считал, что так будет лучше? Что на самом деле он к ней стал испытывать за последнее время? Только дружбу? Или нечто большее?

Время шло, а в комнату так и не наведывался никто из семьи. Это было так странно. Анджелина ждала его десять месяцев, молила небеса, чтобы он, наконец, вернулся, и вот он вернулся, а она спряталась в четырех стенах, сама не понимая логики ее поступков. В чем была причина того, что она не могла перебороть себя и выйти из комнаты? Вероятно, столь неожиданное появление брата вызвало шок.

"Ты можешь", — прошептала девушка сама себе, поднимаясь с кровати. Поправив одежду, она вышла из комнаты.

Гарри снова находился в саду, разглядывая яблони, о которых любезно рассказывал ему хозяин поместья. Будто заметив на себе взгляд, Стайлс обернулся, встречаясь глазами с сестрой, и задержал на ней свое внимание.

Поборов дрожь в ногах, шатенка зашагала к мужчинам навстречу, ступая по выложенной из белых камней дорожке. Извинившись перед мистером Блэкберном, Гарри отошел от него, идя ей навстречу. Когда между ними остался ровно шаг, оба остановились, всматриваясь в лица друг друга. Анджелина отметила про себя, что легкая щетина брата лишь прибавляла ему мужской привлекательности.

— Привет, — прозвучало в воздухе. Женский голос не сорвался, не дрожал, она говорила спокойно.

— Привет, — ответил Гарри, слегка улыбаясь той, кого не видел, казалось, целую вечность. Он так скучал по ней. Тоска по сестре одержала победу над всем остальным, и вот он здесь. Хочет закрыть глаза и сказать: "Прости", а потом вспомнить фразу Хорана и обнять Марию. Так звали эту малышку, так как Анджелина обязательно захотела дать дочке именно такое имя еще пять месяцев назад, когда Найл невзначай проронил, что так хотел бы назвать дочку Гарри. Может быть, именно это святое имя помогло малышке с ее судьбой, превращая ее отца в более разумного человека. 

Но что же Анджелина? Почему девушка не кидается в его объятия? Почему, услышав шелест листьев, она отворачивается и смотрит на ворота поместья, в надежде отыскать глазами другой знакомый силуэт? 

— Можно, я посмотрю на дочку? — тихо спрашивает Гарри, заставляя сестру повернуться обратно. Он говорит так осторожно, будто боится обжечься о ее ответ. В зеленых глазах надежда. Та же надежда, что была в глазах Анджелины все это время. Он медленно подходит, не знает, как вести себя с ней. Чувствует неловкость, стыд и вину. 

Но девушка кивает. Кивает и неспешно идет в дом. Она хочет, чтобы Мария, наконец, увидела своего папу. А папа, в свою очередь, увидел Марию... 

***


Две недели спустя. 

Найл проводил время в своей новой квартире, уже успевшей насквозь пропахнуть сигаретами. Он никогда раньше не курил, но больше не видел надобности играть в правильно во всем человека. Налив первую стопку крепкого напитка, он залпом закатил содержимое в горло, даже не поморщившись. Прошло две недели, но ему все еще было плохо.

Перед глазами проплывали моменты, когда они с Анджелиной гуляли по парку, и он показывал ее малышке таких же маленьких, как и она, рыбок, плавающих в пруду. Парень вспоминал смех обеих девочек, матери и дочери, вспоминал, как от девушки пахло духами с нотками ванили и клубники, вспоминал большой цветок, который подарил Анджелине в тот день, и который она забыла на выступе забора, когда увидела Гарри.

Почему он всегда имел для нее такое значение? Почему она не видит никого, кроме брата?

Тихо задавая подобные вопросы, Найл опустил голову, отодвигая спиртное от себя подальше. Он не скатится. Не будет пьянствовать из-за того, что вновь оказался брошенным. Но в груди все же щемило. Ни звонка от нее, ни сообщения. Судя по всему, она вновь приняла неверное решение. 

"Ты не услышала меня, Анджелина. Ты пообещала, но не подумала над моими словами", - качал головой Хоран, вырисовывая пальцем на обивке дивана бездумные каракули. В эту минуту парень чувствовал себя настолько опустошенным, каким не был, пожалуй, никогда в своей жизни.

Почему все девушки, которых он любит, уходят, оставляя его одного? Почему ни одна из них не в состоянии раскинуть мозгами и поступать так, как было бы лучше? Ему до последнего казалось, что Анджелина все же одумается, сделает правильный выбор. Но прошло две недели. И вокруг него, как и внутри, сплошное молчание. 

Он не был готов отпустить ее. Как не был готов отпустить Хлою когда-то. Они обе ушли из его жизни неожиданно, без предупреждения, даже не попрощавшись. В общем-то, все близкие парня, кроме разве что родителей, поступали именно так. Ни Сэм, ни Гарри, ни Хлоя, ни Анджелина не спрашивали разрешения, чтобы покинуть его. И Найл все никак не мог привыкнуть.

Но нужно жить дальше. Нужно идти вперед, ведь когда-нибудь должно же засветить солнце в его жизни. Найл знал это. И поэтому затушил сигарету, вставая с дивана. Улица. Ему необходим свежий воздух и чистые мысли. Одиночество в четырех стенах лишь наводит депрессию. 

— Вставай и иди, — сказал он себе, отдавая мужественный приказ. Но мысли все еще были об Анджелине. Ее образ никак не хотел выходить из его головы. 

Он думал о ней, когда одевался. Когда собрал мусор, сваливая все в мешок на кухне, когда принялся натягивать туфли в прихожей. Девушка надолго застыла перед его глазами. Ему даже казалось, что еще немного, и она появится перед ним картинкой, как живая, будто действительно находится рядом. Но ее не было… И судя по всему, уже никогда не будет.
 
Собравшись, Найл уже хотел уходить, как прозвенел дверной звонок. "Мама", — с раздражением фыркнул парень, неохотно плетясь открывать. Он подумал о том, что эта женщина никогда не оставит его в покое, пока замечает, что ее сын расклеился. И с этим нужно было завязывать. Самое время забыть о сестре Стайлса. 

— Да иду я, — буркнул он, когда послышалась уже вторая мелодия звонка. Включив свет в прихожей, парень, даже не посмотрев в глазок, нервно распахнул дверь. 

Но там была не мама. И из-за этого Найл на какое-то время потерял дар речи. И гостья тоже молчала, увидев его. Она была так же красива, как и всегда, но в глазах горел непривычный живой огонек. Девушка улыбнулась, заметив его растерянность.

— Ты… что ты... что ты тут делаешь? Где Гарри? 

— В Шотландии.

…

— И почему ты не с ним?

— Потому что я здесь. 


    Комментарий к 19. Конец. Часть вторая
    Ну вот и все. Спасибо ОГРОМНОЕ всем, кто прочитал эту работу, кто оставлял отзывы. Не знаю, чтобы я делала без таких чудесных читателей. 
-----------------------------------------------------------------------
ПРИМЕЧАНИЕ: 05.11.2014 концовка была изменена. В предыдущем варианте 19 главы Анджелина и малышка уехали вместе с Гарри. 

========== От автора ==========

Дорогие читатели, кто еще помнит этот фанфик, и кому он понравился. У меня небольшое обращение, точнее, новости.

Как я написала в примечаниях, концовка была изменена. Первый вариант финала: Анджелина вместе с ребенком уезжает к брату; второй вариант финала: Анджелина сходится с Найлом.  

Но это не все.

Если вам интересно, вы можете прочитать продолжение к первой версии концовки. Сиквел пишет мой любимый, неподражаемый автор Horanzzz, что стало огромным приятным сюрпризом:) http://ficbook.net/readfic/2650030



