***********************************************************************************************
Демонотопия
https://ficbook.net/readfic/1975477
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Alainara (https://ficbook.net/authors/43061)


Фэндом: DemonophobiaПерсонажи: Сакури, таинственный демон

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, Ужасы, Hurt/comfort, Мифические существа, ДружбаПредупреждения: Насилие, Изнасилование, ОМП, Гуро
Размер:  Макси,  77 страниц
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
Сакури осталась в лабиринте, обречённая на вечные мучения. Но внезапно перед ней появляется странный демон. Он говорит, что пришёл, чтобы ей помочь, что он сделает всё, чтобы девочка вернулась домой.
Кто этот демон, почему он помогает Сакури? Вернётся ли она домой на этот раз или таинственный демон тоже обманет её? 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Внимание! Фанфик содержит подробное описание пыток, кровавых сцен и вообще градус жестокости в нём зашкаливает! Впрочем, если вы играли в эту игру, вас таким уже не испугать...

========== Глава 1 ==========

Выхода нет… дикий страх в груди, когда пробираешься по огромным коридорам, стараясь не привлекать внимания ужасных тварей, кишащих повсюду… жуткая боль, когда какая-нибудь тварь всё-таки учует тебя и набросится… вырваться и бежать к ближайшей двери, сдирая кожу на руках до мяса, чтобы открыть её… кричать от беспомощности, от безысходности, слыша шипение приближающихся тварей…
- Нет, пожалуйста, нет! Не хочу так!!! Кто-нибудь!!! Помогите!!!! Помогите!!!! – рвётся из груди хриплый крик. 
Руки горят от боли, в бесполезных попытках открыть неподдающуюся дверь… дикая, ужасная паника завладевает разумом, заставляя стонать и продолжать пытаться открыть… потому что если эти твари поймают… нет, она не умрёт… если бы она могла умереть, то её растерзанный труп уже давно бы лежал где-то в глубине этого бесконечного лабиринта…
Если бы она могла умереть… если бы она только могла умереть, весь этот ужас давно бы уже прекратился… когда-то давно… очень давно… она мечтала выбраться из этого ада, теперь же она хочет лишь прекратить этот кошмар… невыносимый страх и невыносимая боль… нет… она больше не может… 
Пожалуйста, пожалуйста, пусть наступит смерть…
Но она знает, что в этом мире смерть невозможна… она умирала уже множество раз… и она помнила… помнила все смерти, вернее – невыносимые агонии… 
Кислота, разъевшая тело до костей… лёд… огонь… множество ножей, что перемололи в фарш…
Но даже после того, как ножи прекратили вонзаться в тело… даже когда уже ничего не осталось, кроме кучки мяса и крови, боль не прекратилась, а лишь усилилась во много раз… в мире ничего не осталось, кроме адской боли, которую испытывал каждый искромсанный кусочек плоти… боль, которая не утихала ни на секунду… боль, от которой нельзя было даже плакать и кричать… бесконечная, вечная боль…
Она продолжала чувствовать боль, пока её тело не было восстановлено. 
Теперь же этого не будет. Её тело больше не восстановят. Она уже никому не нужна. 
Если эти твари доберутся до неё… если она попадёт в одну из бесчисленных, кошмарных ловушек этого лабиринта… боль уже не прекратится никогда. Раньше, видя окружающий её ад, всех этих тварей, весь этот кошмар, она ужасно боялась смерти… теперь же она знала, что если до неё доберутся её ждёт судьба более худшая, чем смерть. Её ждут бесконечные мучения…
Ах, если бы смерть была возможна, теперь она была бы лишь рада ей! Это прекратило бы всё! Но она никогда не умрёт. Не может умереть.
Нет ничего хуже этого… быть обречённым на вечную муку. Нет ничего хуже быть не в силах прекратить свои страдания… понимать, что тебя будут окружать лишь бесконечные кровавые стены, твари, адские ловушки, способные увеличить твою боль… и так на протяжении вечности.
Никогда, никогда она не выберется из этого круга боли… никогда… никогда…
Она кричит, дёргая дверь за ручку. Твари уже приближаются к ней. Если они доберутся, наступит вечная агония … слёзы текут по щекам:
- Нет… нет… – уже не крик, а лишь слабый шёпот. – Пожалуйста, нет…
И вот дверь всё-таки открывается… девочка проскальзывает внутрь и быстро закрывает её за собой, не давая тварям пробраться вслед за ней.
А затем, стоя у самой двери, оглядывает комнату. 
Те же кровавые стены, противный запах, шипение тварей за дверью… отсюда нет выхода. Здесь множество дверей, но ни одна не выведет из этого кошмарного лабиринта… за каждой дверью лишь новый ад, новые кошмар. Новая боль и новый страх. Нет смерти. Лишь бесконечные муки. 
От боли к страху, от страха к боли. Один кошмар лишь сменяет другой. И этот круг никогда не будет разорван.
За дверью шипели мерзкие твари лабиринта, а перед глазами была лишь маленькая комната, заляпанная кровью. Кровь… её было много в этом лабиринте… она уже привыкла к её виду. И даже к её тошнотворному запаху…
Главное, чтобы это была не её собственная кровь…
Но… возможно и эта липкая субстанция всё ещё… жива? И испытывает боль на протяжении вечности? 
И сколько ещё сможет продержаться она сама, прежде чем с ней произойдёт тоже самое и она превратится в кусок мяса, чувствующий только боль, которая не прекратится никогда?
Неистово задрожав, Сакури Куникай упала на колени. 
- Нет… – прошептала девочка бесполезные слова, давясь слезами. – Пожалуйста, не надо… я хочу выбраться отсюда… я хочу вернуться домой… папа… мама… Эри…
Но она уже понимала, что все мольбы бесполезны. Ей никогда не выбраться из этого ада. Всё, что можно ждать – это лишь бесконечные мучения.
Зарыдав, Сакури упала на окровавленный пол, скорчившись в позе зародыша.
- Ну почему, почему я? – простонала она в отчаянии.
На самом деле ответ был прост. Она сама виновата в такой судьбе.
Она сама провела ритуал вызова демона, затянувший её в этот мир. Она оказалась в этом аду, в этом жутком мире, среди вечных, ужасных мучений только по своей собственной вине…
Она решила провести ритуал, потому что думала, что её жизнь ужасна и ничего хуже уже быть не может… как же она была глупа!
Сейчас только остаётся проклинать собственную глупость. Если бы только можно было вернуть всё назад… если бы только…
Тогда, по-крайней мере, можно было бы умереть. Правда, у Сакури не хватало сил на это, у неё не получалось убить себя. Но даже так… была сама возможность как-то прекратить страдания… в конце концов, рано или поздно она бы всё равно умерла…
Или, возможно, когда-нибудь всё бы наладилось, и жизнь снова бы стала счастливой… тогда была хоть какая-то надежда… даже все прежние проблемы теперь казались глупыми и ничтожными…
Любая участь лучше, чем бесконечные страдания!
С губ продолжают слетать мольбы о спасении:
- Пожалуйста, заберите меня отсюда… пожалуйста… я не хочу… я не хочу, я не вынесу боли… пожалуйста… не надо... я не хочу больше… я не хочу больше… не хочу… пожалуйста…
Но все эти мольбы бесполезны. Здесь никого нет. Никто не услышит, никто не придёт на помощь… а те, кто услышит, всё равно не помогут никогда…
Сколько Сакури уже умоляла, кричала, плакала? Сколько просила? Всё осталось без ответа… те, кто слышат и видят её страдания будут лишь безучастно наблюдать за ними и всё равно ничего не предпримут, чтобы ей помочь… мольбы бесполезны. Никого не волнуют её слёзы… они лишь наслаждаются её болью и адом, что творится вокруг… сколько ни кричи, ни умоляй не изменится ничего… никто ей не поможет. Её ждёт лишь вечная боль…
- Пожалуйста… – слабо шептала Сакури. – Пусть это будет сон… пусть я проснусь… дома…
Но вокруг по-прежнему кровавые стены, а за дверью отвратительно шипят твари, готовые растерзать… 
«Я не могу так больше… не могу…»
Сквозь слёзы Сакури оглядела комнату, в которой оказалась. Здесь была только одна дверь. Та, через которую она вошла. Других выходов не было. И комната была пуста. 
Тупик… больше некуда идти. Сакури лишь больше сжалась в комочек, слёзы текли по лицу. Пусть тупик… всё равно нет смысла идти дальше… её везде ждёт ад…
Нет надежды найти выход… за каждой дверью поджидают лишь новые монстры. И ловушки, о которых не узнаешь, пока не попадёшь в них. Ловушки, которые разрежут напополам, проткнут острыми шипами, раздавят, разорвут на части… беззащитное тело словно вновь испытывает тысячу смертных мучений от одних лишь воспоминаниях о них.
Когда Сакури блуждала по адскому лабиринту, она каким-то шестым чувством догадывалась, где её поджидает та или иная ловушка и ей удавалось избежать её. Вернее, тогда она думала, что это шестое чувство… на самом деле она попадала в эти ловушки, умирая чудовищной смертью… но, хотя всякий раз, восстанавливая её тело, ей при этом стирали и память, видимо, что-то оставалось в закоулках подсознания… что-то, что позволяло девочке избежать повторной смерти в ловушке… ведь иначе пройти лабиринт было бы невозможно…
Но теперь Сакури никому не нужна. Её тело не будут восстанавливать, а скрытых ловушек больше не избежать… значит любой неверный шаг грозит гибелью. И если она и дальше продолжит блуждать по лабиринту, когда-нибудь её тело превратится в кровавый фарш, а существование превратится в вечное, непрекращающееся мучение… она уже помнила множество видов боли… острых, жгучих, тупых, разрывающих… мучительно даже от самих воспоминаний… а что будет, если боль станет вечностью и никогда не кончится?
Сколько ещё можно блуждать в лабиринте? Её всё равно не найти выхода… нет смысла дальше идти…
Но насколько разумно остаться здесь? Эта комната пуста и кажется, что здесь безопасно, но… одно из мучительных воспоминаний Сакури было о паразите, который проник в её и убил изнутри… это случилось, когда девочка задержалась в казалось бы безопасной комнате… кто знает, что произойдёт, если она останется здесь? Может, тогда её ожидают куда более кошмарные мучения?
Сакури бросила измученный взгляд на дверь. И лишь слабо дёрнулась в попытке подняться… но так и осталась лежать на полу. Всё бесполезно… даже если здесь её поджидает ловушки, у девочки всё равно больше не было сил идти дальше. Она устала от этого ада, от этого кошмара. Везде одно и тоже… невозможно… чтобы она ни делала, кажется, вечных мучений всё равно не избежать… поэтому она больше некуда не пойдёт… останется здесь… у неё просто нет уже ни сил, ни надежды… 
Взгляд Сакури был пуст. Она никуда не смотрела, ничего не видела. И чувствовала лишь боль и пустоту. Даже если здесь начнётся кошмар, ей уже не хочется двигаться… просто лежать на полу, в луже чужой крови.
Куда бы она ни пошла, везде ад… 
«Я так больше не могу!» – Сакури снова забилась в плаче.
Внезапно в нос ударил странный запах. От него закружилась голова, а глаза сами начали закрываться… этот запах… это…
«Усыпляющий газ!» – внезапно промелькнула мысль в ускользающем рассудке. Сакури помнила этот запах… один раз она уже заснула под действием этого газа… а проснувшись оказалась закована в кандалы, после чего была изнасилована и сожрана одной из адских тварей этого лабиринта… тело все ещё помнит эту невыносимую боль, когда тварь вырывала куски из самого чувствительного места на теле…
«Нет! Только не это! Только не снова!»
Один лишь ужас, одна лишь боль этого воспоминания заставили преодолеть действия усыпляющего газа и подползти к двери… только что ей было абсолютно всё равно, что произойдёт дальше… но страх оказался сильнее разума, сильнее отчаяния… даже если ужасной судьбы не избежать, Сакури всё равно не могла смириться с таким кошмаром! Нет! Только не вечные страдания! Только не это!
«Нет! Неужели, сейчас? Не хочу! Не хочу! Выпустите меня! Выпустите меня!».
Израненные пальцы скользнули по ручке двери, но она не поддалась… руки не слушались… тело налилось свинцом и Сакури снова упала на пол, не в силах больше противостоять накатывающемуся сну…
«Нет… – звучали последние мысли в ускользающем сознании. – Пожалуйста, нет… не хочу так… спа… си… те…»
И мир окутала тьма. 

***

- Ах…
Сознание тяжело возвращалось к Сакури. Голова гудела, звенело в ушах, во рту чувствовался странный привкус. Во всём теле ощущалась слабость. Перед глазами всё плыло, так что девочка даже не могла понять, где находится.
Затем Сакури ощутила острую боль в промежности, словно её только что разорвали. С губ сорвался тяжёлый стон, по щекам потекли слёзы. Боль сводила судорогами всё тело, она была так сильна, что было удивительно, как девочка её не почувствовала сразу как только очнулась.
Но затем она осознала ещё кое-что. Что-то, из-за чего ощутила ледяной, животный ужас, от которого похолодел каждый мускул тела.
Она не могла пошевелиться. А если в этом мире больше не можешь двигаться… это значит только одно: «ты обречён!».
Вскрикнув от дикого ужаса, Сакури открыла глаза.
Она находилась в маленькой, полутёмной комнате, у которой были каменные стены. Чем-то похоже на ту комнату, в которой девочка оказалась, когда впервые очнулась в этом лабиринте.
Сознание окончательно вернулось к Сакури, девочка не чувствовала больше головокружения. Зато остро ощущала боль и какую-то тяжесть, давящую на всё тело. Она снова попробовала пошевелиться и услышала лязг цепей. Вскрикнув и задрожав от страха, Сакури посмотрела вниз. 
Её руки, ноги были намертво скованы железной цепью. А между ног торчал железный кол. Его конец был уже внутри Сакури, вот от чего была боль, разрывающая промежность.
- Неееееет!!!!!! – громко и отчаянно закричала девочка.
Ужас  словно окатил Сакури ледяной волной. Вот и всё. Спасения не будет. Теперь её ждут мучения длиною в вечность. Никто не прекратит адскую боль. И Сакури уже не избежать ужасной судьбы.
Слёзы, не прекращаясь, текли по щекам, рыдания сдавили горло. 
- Нет, только не это!!! – вновь хрипло закричала девочка и стала отчаянно биться в цепях, раня себе кожу. Но, несмотря на боль, она продолжала рваться. Ужас и ощущение беспомощности, обречённости завладели всем существом Сакури. Не существовало ничего, кроме жуткого страха перед своей участью.
Сакури знала, что обречена. Что как бы она ни билась, она не сможет освободиться от цепей. Но страх был слишком силён… судьба была слишком ужасна, чтобы просто сдаться, покорно ожидая своей участи. Можно было бы смириться со смертью, но нельзя было смириться с вечными муками. Поэтому Сакури продолжала биться в цепях, крича и плача, отчаянно зовя на помощь:
- Нет, пожалуйста, нет! Не надо!!! Кто-нибудь, кто-нибудь помогите!
И тут девочка поняла, что пол медленно скользит вниз. Спасения не было.
В следующую секунду тело пронзила ужасная, кошмарная боль, не сравнимая с той, что Сакури только что испытывала. Боль пронзила судорогой всё тело, до каждого нерва, до каждой клеточки мозга. Эта боль ослепила девочку, из её горла вырвался даже не крик, а жуткий вой. Тело напрасно корчилось, пытаясь избежать неотвратимых мучений. Но страдания Сакури только начинались…
Железный кол медленно проходил сквозь маленькое беззащитное тело. Ужасающе медленно… когда-то Сакури умирала уже от кола, пронзившего её… но тогда он прошёл сквозь неё мгновенно… но это… это намного хуже!
Девочка ясно чувство, как безжалостный штырь разрывал ткани, протыкал кишки… господи, это невозможно!
Глаза Сакури расширились от боли. Из горла вырывались нечленораздельные крики и хрипы. По телу струился пот, оно  билось в судорожных конвульсиях, ноги скользили по железному штырю. 
«Больно! Больно! Больно! Хватит! Кто-нибудь! Прекратите! Остановите это!»
Кол медленно проходил сквозь девочку, разрывая внутренние органы. Он был весь уже покрыт кровью. Судороги боли охватили всё тело, от нечленораздельных криков пересохло горло. 
«ААААААА!!! Хватит!!!!!!!»
Агония пронзает до самого мозга. Сознание чувствует лишь адские страдания, от которых нет спасения. Тело бессмысленно дёргается, пытаясь прекратить боль или хотя бы облегчить… всё бесполезно. 
Боль нарастает, кол уже достиг груди… криков уже нет, лишь болезненные хрипы…
«Хватит! Хватит, пожалуйста, хватит!»
Бесполезно… боль только усиливается…
«Это никогда не кончится» – мелькает страшная мысль в измученном разуме. 
«Даже если твоё тело разорвёт на части…»
Голос из прошлого наполняет ужасом истерзанное сознание.
«Твоя боль всё равно не прекратится. Тебе не сбежать от неё в смерть».
Эта мысль усиливает страдания, вызывает новый, дикий, леденящий ужас. Пронзённая железным штырём, Сакури начинает неистово дёргаться на нём, нечленораздельные крики становятся ещё более отчаянными.
«Нет, пожалуйста! Пожалуйста, хватит! Прекратись! Прекратись! Больно! Больно! Я не могу больше! Я не выдержу! Больно! АААААААА!!!!!»
Но боль накатывает лишь новой волной… ноги бессмысленно скользят по железному колу… тело продолжает насаживаться на безжалостный стержень под собственным весом, который многократно увеличен тяжёлыми железными цепями…
Кол достиг горла, сдавливая артерии… кричать уже невозможно… лишь тело дёргается в нечеловеческих судорогах и слёзы текут по щекам… глаза застилает чёрная пелена, они полны невыразимых страданий…
Наконец, кол пронзает горло и выходит изо рта… 
«Больно!!! Хватит!!!! Нееееееееет!!!!!»
Сакури не может больше закричать, но её разум разрывается от мысленных криков. Слёзы всё ещё текут по щекам, тело содрогается в судорогах… всё бесполезно…
«Если бы это случилось в моём мире, я бы давно уже была бы мертва…»
Но не здесь, не в этом лабиринте. Даже если кол задел какой-то жизненно-важный орган, смерть не наступит всё равно… облегчения не будет… сознание так и будет купаться в море адской боли до скончания времён…
«Больнооооооооооооооо!!!!!! Хваааааааатит!!!!!!! Не надо больше!!!!» 
Тело содрогается в бесконечной агонии, от которой уже невозможно кричать… глаза ослеплены, сознание в вечной пытке… Сакури уже не может дышать, но боль не прекращается… одна судорога за другой, новая усиленная волна боли следует за предыдущей…
Агония сотрясает тело, агония сотрясает сознание… Сакури ничего не видит, но всё ещё чувствует кошмарную боль… 
«Не… надо… хватит…»
Судороги, мучения, агония… это не кончается, это не проходит… это не пройдёт никогда, это никогда не прекратится… вечные муки, вечная агония…  
«ААААААА!!! Прекратите!!!!! Больно!!!!!! Я не могу больше!!!! Хватииит!!!!!!! Убейте меня!!!!!! АААААААААА»
Она не может больше кричать, но внутренние крики заполняют разум, где не осталось места ничему, кроме боли. Вечные крики, которые никогда не замолкнут… невозможно освободится, невозможно кричать… остаётся лишь мысленно молить о помощи… которая никогда не придёт…
 «Прекратите это! Кто-нибудь, прекратите это! ААААААААА!!!! ААААААААА!!!».
Но это не прекратится до скончания веков… адская боль, адские судороги, бесконечная агония… в этом мире нет смерти… есть вечные страдания… 
Кол, пронзающий её тело, вдруг раскаляется добела, обжигая изнутри… всё внутри горит, тело бьётся в конвульсиях… раскалённое железо обжигает внутри каждый орган, каждую клетку…
«ААААААААААААА!!!!!!!! Хватит уже!!!!!!!!!! Хватит!!!!!!!!!! Прекратись!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! АААААААААААА!!!!!»
Крики Сакури были бы ужасны, но она не может даже кричать… лишь судороги агонии и сумасшедшие от страданий глаза… 
«Пожалуйста, если я не могу умереть, пусть я потеряю сознание!».
Но нет… даже это здесь невозможно. Сознание кристально ясно, оно вновь и вновь переживает вечные мучения.
Сознание наполняют воспоминания обо всех смертях… обо всех страданиях, что Сакури пришлось пережить в этом аду. Сознание воет от невыносимой агонии. Тело будто бы наполняют все смертные муки разом. Кислота… лёд… огонь… насекомые, что сожрали тело изнутри… палач, что содрал кожу… кипящая лава в котле… огромное лезвие, разрезавшее кишки… лазер, разрубивший пополам… мясорубка, что перемолола в фарш… и этот кол, что медленно проткнул тело… всё, всё сразу, всё одновременно. Все страдания, все муки сразу. 
«ААААААААА!!!! Нет, нет!!!!!!!! Я не могу!!!!!!! Хватит!!!!!!! ААААААААА!!!! Больно!!!!!!!!!! Больно!!!!!!! ААААААААА!!!! ААААААААА!!!! АААААААААААААААААААААААААААА!!!!»
Каждая клеточка, каждый внутренний орган до самого спинного мозга корчится в невыносимой пытке. Разум кричит от боли, сознание разрывается. 
«ААААААА!!!! НЕЕЕЕТ!!!! НЕЕЕЕТ!!!! Как же так можно... разве бывает такая боль? Разве такое можно выдержать? Как долго я ещё буду мучиться?»
Ответ ужасен. Вечность. Всю вечность. Эти адские муки никогда не закончатся, всегда будут терзать её. В сознании уже не осталось ничего, кроме боли. В этом мире существует только адская боль и ничего больше. Судороги и бесконечная агония. 
«Пожалуйста, пусть я сойду с ума! Пожалуйста, пусть я сойду с ума! Пожалуйста, пусть я сойду с ума! Только пусть всё прекратится!!!!!! АААААААААААААААААААА!!!!!!!».
Но в этом мире невозможно не только умереть. Нет, сумасшествие тоже невозможно в этом мире.
«Восстановите моё тело! Пожалуйста, восстановите моё тело! Хватит, прекратите это!!!!!!! Не надо больше!!!!!! Хватит!!!!! Хватит!!!!»
Теперь Сакури согласна даже на это. Согласна воскреснуть вновь. Пусть она будет вечно блуждать по лабиринту, вечно попадать в новые ловушки и испытывать новые смертные муки… но… пусть это агония хоть иногда прекращается! Пусть хоть иногда этой боли не будет! Хоть иногда, хоть иногда!
Но больше некому восстанавливать её тело. Боль никогда не кончится.
«Неужели, это не никогда не прекратится? Неужели я всегда буду мучиться? Неужели это навсегда? Нет!!!! Нет! ААААА!!! Хватит!!!!».
Да. Навсегда. Это вечная, бесконечная агония. Это навсегда. Это не кончится. Новые волны боли терзают маленькое беззащитное тело. Его словно разрывает на части, и нет даже сил кричать. Умереть невозможно, от этой боли не сбежать. Она будет длится бесконечно. Есть только сознание и боль. И ничего больше в целом мире. Мучения, рвущие тело, как будто только увеличиваются каждый раз…
«Неужели так теперь будет всегда? Прекратите это!!! Остановите этот кошмар!!!»
Нечеловеческая, бесконечная агония… никто бы не выдержал этих бесконечных страданий и мучений, но у Сакури нет другого выхода. Она не может умереть, не может потерять сознание, не может сойти с ума, не может смириться. Она может лишь на протяжении вечности корчится на железном, раскалённом колу, страдая от бесконечной боли.
«Не могу… не могу… не могу… прекратите это…»
В сознании нет больше ничего. Ни страха, ни отчаяния, ни воспоминаний. Только бесконечная боль. И тьма перед глазами, сквозь которую ничего нельзя разглядеть… абсолютно одна в этой тьме, в этом океане боли… боли, что поглотила весь мир…
«ААААА!!!! Больно!!!!!!! Больно!!!!!! Больно!!!!! Больно!!!!! Помогите!!!! Кто-нибудь, помогите!!!!! Больно!!!! Больно!!!! Больно!!!!!!!! ААААААА!!!!!!!!»

***

Она страдает уже целую вечность… вечность на железном колу, вечность в мучительных судорогах, в непрекращающейся агонии…
Сколько так будет продолжаться? Это никогда не кончится… 
Боль не отпускает, не кончается… не прекращается ни на секунду. Агония бесконечна, слёзы бессмысленны. Кричать уже невозможно…  в измученном разуме звучит лишь одно желание: «Хватит! Прекратись! Прекратись!». Не существует ничего, кроме агонии. Ничего, кроме одного единственного желания. Мир состоит из боли и из тьмы. И это не кончится… никогда не кончится. Не может кончится… эти страдания будут длится вечно…
«АААААА!!! Больно!!!! Больно!!! Больно!!!!!! Больно!!!!!!!! ААААААААААААААА!!!!!!!!»
Она обречена корчится в агонии на раскалённом колу, мысленно кричать, страдая от всех своих смертных мук… так будет всегда. Жуткий ад никогда не прекратится…
Разве может быть что-то ужаснее, чем это?
Она обречена. Это будет длится вечно.
«Хватит!!! Пожалуйста, хватит!!!! Помогите!!! Мама… папа…»
Но… внезапно происходит то, чего просто не могло случиться.
Внезапно наступает тьма, в которой нет никаких чувств, ничего. И тело, и сознание отпускает агония. На смену кошмару приходит забытье, в котором нет никаких чувств, никаких мыслей. Поэтому Сакури просто не может думать… она не может задаваться вопросом, что же произошло, не могла даже обрадоваться, что кошмарные, нечеловеческие наконец прекратились. Но она потеряла сознание… это та тьма, которую она так отчаянно желала в своей бесконечной пытке. И если бы мысли были возможны, девочка бы просто наслаждалась тем, что ей больше не больно. Остальное не имело бы для неё значения. Даже если эта тьма – сама смерть, она была для Сакури счастьем. Разве в этом мире, где агония никогда не прекращается, может существовать какое-то желание, кроме как избавиться от боли? Разве смерть здесь не может быть чем-то иным, кроме спасения?
Но всё-таки это была не смерть. Сознание медленно возвращалась к Сакури… сознание… но не боль… боли больше не было… агония больше не терзала Сакури… этот кошмар не мог закончиться… но он закончился… 
«Неужели…» – в затуманенном сознании промелькнула надежда. 
В этом мире невозможно сойти с ума. Но в разуме уже не осталось никаких мыслей, кроме одной: «Хватит! Прекрати это! Пожалуйста, кто-нибудь, спасите!». И поэтому… и поэтому, когда Сакури поняла, что больше не чувствует боли, она ощутила такое счастье, которое не испытывала никогда в жизни.
Всё закончилось. Всё закончилось, а остальное не важно… 
Огромное облегчение охватывало усталое, истерзанное тело… мучения покинули сознание, которое наполнялось сладким туманом…
Не важно, что произошло… не важно, что будет дальше… главное, боль прекратилась. Главное, этот кошмар закончился… всё остальное… не важно… Сакури не хотелось думать… в голове не осталось никаких мыслей, кроме счастья.
Пусть даже ей вновь восстановили тело только для того, чтобы она опять блуждала по лабиринту, главное, что боль прекратилась вообще… главное, всё это кончилось… 
Когда измученное сознание оправилось полностью и смогло впустить в себя иные мысли, кроме облегчения от прекращения агонии, Сакури осознала, что кто-то держит её на руках. Кто-то качает её на руках, словно ребёнка. Кто-то утешает её после пережитого кошмара…
По щекам потекли слёзы. Не важно, кто это… главное, что он её спас… и не важно, что будет дальше… главное, что эти мучения закончились… пусть даже он захочет использовать её, главное, что она больше не страдает… Сакури хотелось просто вечно лежать в этих руках. И никогда, никогда больше не мучиться, не страдать… поэтому девочка просто дрожала и плакала от пережитого, но наслаждалась наступившем покоем, о котором так долго мечтала и который не смела прекратить ни малейшим движением…
Кто-то вытирал ей слёзы… кто-то гладил её по голове и обнимал… кто-то утешал её, кто-то прекратил её боль…
Но вечно так продолжаться не могло. Сознание и тело исцелились, все ощущения вернулись. Сакури по-прежнему чувствовала, что кто-то держит её на руках. Слышала она и чьё-то хриплое, прерывистое дыхание…
«Кто же это? Почему…?».
За вечность этой агонии девочка привыкла к тьме перед глазами. Привыкла ничего не видеть и уже не думала, что сможет видеть вновь… но теперь она осознала, что не видит ничего уже не потому, что ослепла от боли… просто глаза были закрыты…
«Что же… произошло?» – подумала Сакури, медленно открывая их. 


========== Глава 2 ==========

Открыв глаза, Сакури увидела жуткое, изуродованное лицо. Вскрикнув, девочка отшатнулась. Из-за этого резкого, неожиданного движения мужчина, держащий её на руках, уронил Сакури на пол.
- Прости… – прошептал он дрожащим голосом, протягивая девочке руку. 
Но она снова в испуге отшатнулась.
- Нет… – прошептала она сдавленным голосом. – Нет… не подходи…
Изуродованное, обожжённое лицо в первое мгновение напугало Сакури. Хоть она и насмотрелась в аду жутких зрелищ… но теперь, когда она окончательно смогла рассмотреть этого мужчину, она испугалась ещё больше.
Обожжённое лицо – это простое уродство. Это может случится с любым, особенно в таком кошмарном месте, как это. Но если бы на этом заканчивалась странность в облике этого мужчины…
Тело, закованное в чёрную, металлическую броню, шипы на руках… и самое странное: это огромные чёрные крылья за спиной. 
Этот мужчина не может быть человеком.
Сакури в страхе закрыла глаза.
- Не приближайся… – прошептала она слабым голосом. 
Только что девочка была лишь благодарна этому странному существу. Он восстановил её тело, избавил от ужасных страданий. Только что девочка Сакури думала, что ей всё равно, что будет дальше. Даже если демон будет использовать её – главное, что боль хоть иногда будет проходить…
Но что если он восстановил её тело лишь затем, чтобы придумать куда более страшную, вечную пытку? А даже если нет… что если он использует её? Что если Сакури доверится этому существу, а он её тоже предаст, и она опять останется мучиться в этом лабиринте? Что если она спаслась ненадолго, лишь пока нужна этому демону, а потом, когда он использует её, она опять будет обречена на вечные страдания?
Сакури не хотелось думать, что всё это бесполезно. Что она может изменить? Если её опять хотят использовать, а потом бросят в этом лабиринте, как девочка может этому помешать?
Но, пережив только что вечную пытку, Сакури боялась, что её опять здесь бросят, что всё повторится вновь… получив избавление от страданий, девочка чувствовала бесконечный ужас. 
Странный мужчина с демоническими крыльями тяжело вздохнул и поднялся на ноги.
- Сакури… – проговорил он мягко. – Я понимаю, что мой облик может испугать… но я здесь чтобы помочь тебе… я пришёл, чтобы тебя спасти. 
Девочка закрыла глаза, чувствуя, что по щекам текут слёзы.
- Нет… – сдавленно прошептала она, мотая головой. – Нет… только не… снова… 
Нет… у Сакури просто нет сил поверить опять… поверить… чтобы быть преданной, как в прошлый раз…
Блуждая по кошмарному лабиринту, Сакури умирала сотни раз. Её тело рвали на части, её избивали до смерти, жарили живьём, съедали, долго мучили, насиловали, растворяли в кислоте… после каждой «смерти» она мучилась ещё три дня, пока демон восстанавливал её тело. Все эти воспоминания превратились в сплошной кошмар, который терзал её, кажется, уже целую вечность… но все эти смертные мучения, все эти вечные страдания были не единственным ужасом, который Сакури испытала в этом адском лабиринте…
Кроме физических страданий, лабиринт также морально издевался над несчастной девочкой. Давая ей надежду… и забирая вновь, превращая счастье в кошмар.
Сакури никогда не забудет искажённую версию своего дома…
Пройдя через невыносимую боль, девочка вдруг… оказалась в своём доме. Невозможно было не узнать эти светлые стены, среди которых она выросла… всё здесь осталось таким, как раньше, знакомым с детства…  а затем Сакури услышала голос мамы, зовущей её с кухни.
- Сакури? Обед готов, спускайся быстрее!
Никаких сомнений не оставалось, родной голос было невозможно узнать. Девочка быстро побежала на кухне, чтобы поскорее увидеть маму. 
Сакури была счастлива… она была уверенна, что всё позади… ад кончился, она наконец-то вернулась домой… и жизнь теперь в её собственных руках…
Но… едва девочка открыла дверь кухни… она увидела свою мать, которая пожирала тело младшей сестры Сакури, Эри.
Сакури смогла только всхлипнуть от страха и прошептать: «Мама?».
Тогда жуткое существо, извращённое подобие матери, подняло голову. Всё его лицо было заляпано кровью. Лицо ли? Нет… у этого существа не было лица, совсем как у ноперабу*. Сакури вскрикнула от ужаса. Существо заговорила голосом мамы, но теперь уже эти звуки были лишь извращённым подобием нормальных слов.
- Сакури, завтрак готов, – объявило под конец существо. – Ты – завтрак… 
Кошмарная мама в окровавленном переднике стала приближаться к девочке, сжимая в руке нож. Сакури помнила, что первый раз не смогла убежать от этого монстра. От ужаса девочка просто упала на колени, и существо набросилось на неё, с удовольствием сожрав нежную плоть…
Но даже если бы Сакури до сих пор не помнила об этой смерти, воспоминание о монстре, в которого превратилась её мать были и без того кошмарны. Когда девочка всё же смогла выбежать из кухни, она увидела что стены её дома были покрыты кровью, а по коридорам бродили жуткие, адские твари. Родной дом превратился в ад…
Это было ужасно… Сакури думала, что всё закончилось… все страдания прекратились, она наконец-то выбралась из ада… но лабиринт лишь забавлялся с ней… он превратил мечту в кошмар… он превратил родного человека в монстра, а родной дом – в ещё одну часть ада…
Без сомнения, самым кошмарным местом в аду для Сакури было извращённое подобие родного дома…
Тогда ей как будто бы обещали спасение и прекращение всех этих мук. Но это оказалось ложью, иллюзией… что если это опять ложь? Что если этот демон – тоже монстр, который нападёт на неё и убьёт? Вернее, не убьют, а устроит ещё одну вечную пытку…
Что если это опять обман, ещё одна игра лабиринта… который даёт надежду лишь затем, чтобы жестоко её отобрать… 
А даже если нет…  видение кошмарного дома, мать пожирающая сестру на кухне… всё это, всё-таки, было не самым худшим, что произошло с девочкой в этом месте…
Ведь даже когда Сакури поняла, что вовсе не вернулась домой… даже когда её счастье разбил новый кошмар… она всё равно ещё верила, что это ещё не конец… что рано или поздно она всё-таки вернётся в свой мир, увидит всё-таки маму, папу, сестрёнку… 
Ведь Ридз сказал, что всё это иллюзия… что на самом деле ничего не случилось с её матерью и сестрой…
Самое ужасное Сакури испытала, когда узнала, что никогда не сможет выбраться из лабиринта. Когда единственный, кому она доверяла, предал её.
Это был Ридз. Странный дух, который однажды появился перед девочкой. Пройдя через очередные кошмары, Сакури надеялась, что за новой дверью наконец-то окажется выход из этого бесконечного лабиринта… но поняла, что там лишь очередная комната этого ужасного мира…
Девочка почувствовала бессилие и отчаяние. И тогда-то перед ней и появился Ридз. Именно он дал ей надежду… он сказал, что из этого лабиринта можно выбраться, если добраться до его глубин. Так что Сакури оставалось только по-прежнему идти вперёд… но теперь-то у неё действительно была надежда. Что она вернётся домой… и снова увидит свою семью… что этот кошмар закончится…
И кроме того… теперь она была не одна среди жутких монстров, мечтающих сожрать, искалечить, измучить её…
Теперь у неё был кто-то, кто поддерживал её…
Да… Ридз поддерживал Сакури… подбадривал, давал советы, успокаивал… и ругал, если она снова теряла надежду… а однажды даже спас её от ужасного палача…
Только благодаря поддержке этого странного существа у Сакури хватило сил добраться до центра лабиринта… и тут она узнала, что всё было напрасно с самого начала.
Ридз тогда снова появился перед ней. И сказал, что наконец-то выберется из лабиринта. А она, Сакури, навсегда останется здесь. Потому что для неё нет возможности вернуться.
Девочка узнала страшную правду. Она попала в этот мир, потому что провела ритуал по вызову демона. И этим самым демоном как раз и оказался Ридз.
Чтобы окончательно освободить его, Сакури и должна была дойти до глубин лабиринта, пройдя через боль, через кошмарные испытания. Вот почему Ридз всё время поддерживал её… не для того, чтобы помочь несчастной девочке. А потому что от её успеха зависело его собственное освобождение…
И он не только поддерживал Сакури… а ещё и каждый раз восстанавливал её тело, когда она «умирала». Иначе… иначе она бы ни за что не продержалась здесь, не дошла бы так далеко…
Всё было напрасно. Девочка была обречена на ужасные муки с самого начала. Ридз, что дал ей надежду, предал её, отобрал всё… ей никогда не вернуться домой. Она навсегда заперта в лабиринте. 
И теперь даже её тело никто не восстановит… если Сакури попадёт в ловушку… если её растерзают монстры… она будет обречена страдать вечно… ведь в этом мире не может наступить смерть… боль никогда не кончается… 
Как описать то, что девочка испытала, когда поняла, что надежды нет? Что её предали? Что ей не выбраться отсюда, что её ждут вечные пытки?
И вот перед ней снова какое-то странное существо. Странный демон снова протягивает ей руку и говорит, что знает, как выбраться из этого ада. Говорит, что поможет ей… и этот демон восстановил её тело. 
Что если это очередной обман? Что если этот демон тоже действует только ради себя? Что если её предадут снова? Что если Сакури опять поверит в то, что у неё есть надежда, а, в конце концов, останется здесь? Снова будет вечно страдать в этом лабиринте?
Нет… нет… нет… нет… нет… нет…
Сакури заплакала.
- Я тебе не верю… – проговорила она. – Ты… ты предашь меня… используешь, а затем предашь…
Сквозь слёзы девочка не видела лица демона. Но тот вдруг снова присел на пол рядом с ней и обнял Сакури, притянув к себе.
Девочка вздрогнула. Сколько времени её уже никто не обнимал? Ридз притворялся её другом… но маленький синий дух, не похожий на человека, вряд ли физически был способен на объятия… 
Сакури не знала, как ей не хватало ласковых прикосновений, пока не почувствовала их… она слишком устала от боли, чтобы не поддаться ласке… 
Мучения ведь закончились… так или иначе, боль больше не терзает тело…
Сакури больше не смогла сопротивляться… девочка прижалась к демону и заплакала. Тот погладил её по голове. Девочка почувствовала, что его рука дрожит.
- Кто-то предал тебя? – спросил он тихо.
- Да… – всхлипнула Сакури. – Ридз… он говорил, что я могу выбраться отсюда… поддерживал меня… а потом… потом он сказал, что выбраться может лишь он… он просто использовал меня… он всё делал ради себя… – голос девочки сорвался на рыдания. 
Странный демон крепче прижал Сакури к себе дрожащими руками.
- Я пришёл сюда, чтобы спасти тебя, – проговорил он. – Ты больше не будешь страдать. Никогда. Пожалуйста, поверь мне… я сделаю всё, чтобы тебе не было больно… пойдём… скорее пойдём отсюда. Пойдём, я выведу тебя из этого места. 
Девочка подняла на демона заплаканные глаза. Неужели? Неужели, возможно, что…?
- Я правда смогу выбраться отсюда? – проговорила она. – Я правда смогу вернуться домой?
Девочка вся дрожала и кусала губы, не сводя глаз со своего спасителя, словно надеясь прочесть правду в его лице. 
Демон решительно и уверенно посмотрел в глаза Сакури. Эти глаза… в них было что-то знакомое.
- Да, – сказал он твёрдо. – Я не остановлюсь, пока ты не будешь свободна.
По лицу девочки снова потекли слёзы, когда она смотрела в глаза демона. Она не могла поверить в его слова…
Сколько времени она уже блуждала тут, среди монстров? Сколько времени она промучилась на раскалённом колу? Неужели… неужели всё-таки выход есть? Неужели она выберется из этого лабиринта, увидит папу, маму, сестрёнку? Неужели… у неё есть надежда?
Это было слишком хорошо… чтобы поверить в это…
- Отсюда правда есть выход? – прошептала Сакури. – Правда есть? Я правда вернусь домой?
Демон снова кивнул.
- Всё будет хорошо, Сакури, – проговорил он, погладив девочку по голове. 
- Но как отсюда выбраться? – прошептала она.
- Я заключил договор, – произнёс демон. – Повелители этого мира выпустят тебя, если мы доберёмся до центра лабиринта.
Повелители этого мира? Сакури закусила губу. 
Бродя по ужасным коридорам лабиринта, девочка не раз видела странные тени непонятных фигур. Они ничего не делали, просто стояли, наблюдая за Сакури. Позже девочка узнала, что они и есть высшие существа этого мира. И что они могли освободить её в любой момент… но не делали этого, предпочитая наблюдать за её страданиями.
Сколько Сакури плакала, умоляя Теней выпустить её? Сколько кричала, сколько проклинала их? После предательства Ридза, в бесконечных скитаниях по этому ужасному миру, она сорвала голос от плача и отчаяния… но Теням было всё равно. Они продолжали быть безмолвными наблюдателями.
А теперь? Неужели, они всё-таки выпустят её? С молчаливым вопросом, всё ещё плача, Сакури посмотрела на демона.
Тот вздохнул и опустил голову. 
- Они хотят поиграть… – проговорил он мрачно. – Так что нам будет не просто добраться до глубин лабиринта… но иного выхода нет.
Поиграть? Сакури задрожала. Она обернулась и увидела тот самый железный кол, на котором мучилась целую вечность… она вспомнила все смертные муки, которые пережила в этом лабиринте… неужели, этого мало? Неужели, она ещё будет страдать? Она столько уже пережила, а им всё недостаточно?
Девочка опять зарыдала.
- Нет… нет… – всхлипнула она. – Не хочу больше… не хочу больше… я больше не могу… мне слишком страшно, я боюсь… я не хочу больше этого… не хочу… 
Демон снова ласково прижал её к себе.
- Больше я не позволю тебе страдать, – сказал он. – Я буду защищать тебя. Теперь никто не сделает тебе больно.
Сакури вздрогнула. Она поняла, что демон уже говорил это… но только сейчас она осознала смысл его слов.
- Ты… будешь защищать меня? – проговорила девочка. – Значит ты… пойдёшь со мной?
Демон уверенно кивнул.
- Обещаю, – проговорил он тихо. 
Сакури снова вздрогнула и прильнула к этому странному созданию. Она вся дрожала, но на душе неожиданно стало спокойно и приятно.
Сколько времени она уже бродила тут одна? Даже когда Ридз притворялся её другом, он не всегда был с ней… дух появлялся только в определённых комнатах со странным белым символом на полу. И только в этих комнатах Сакури могла чувствовать себя в безопасности, могла с кем-то поговорить… в остальных коридорах её окружал ад и не от кого было ждать помощи… Ридз говорил, что она должна была пройти через всё одна…
А потом он предал девочку. И она в одиночестве блуждала в кошмарном мире, где её могли уничтожить, обречь на вечные муки в любую минуту… и никто бы не пришёл ей на помощь.
И вот теперь этот странный, сильный демон обещает быть рядом. И защищать её… и поэтому весь страх оставил Сакури.
В этом мире можно желать только сильного защитника…
Неужели, он всё-таки выведет её отсюда? Неужели она всё-таки выберется из этого жуткого места? Неужели она не останется здесь навечно и не будет здесь всё время страдать?
Сакури посмотрела на уродливое, обожжённое лицо демона. Тот ужас после предательства Ридза не мог исчезнуть бесследно… девочка по-прежнему ощущала в душе недоверие. Но у неё опять не было другого выбора… 
Этот демон сказал, что поможет ей выбраться. Что прекратит её страдания. Что ещё остаётся Сакури, кроме как пойти за ним? Даже если это снова глупо и наивно… даже если её снова ждёт предательство и обман… ей снова ничего не остаётся, как поверить…
В конце концов, хоть этот демон и может её предать, он не может быть монстром, как её мать… монстры в этом мире не могут так долго скрывать себя… они не могут даже долго говорить членораздельно… тогда слова искажённого подобия её матери, в конце концов, перешли в неразборчивые вопли…
Нужно довериться этому таинственному созданию. Другого выхода нет. Если Сакури не пойдёт с ним, она просто потеряет какой-то шанс прекратить весь этот ужас. 
По-крайней… по-крайней мере вечная боль прекратилась. И сейчас, в любом случае, боль не будет мучить её постоянно… если этот демон будет с ней рядом, если он будет восстанавливать её тело… по-крайней мере, она не будет всё время страдать…
Так… всё-таки… лучше.
Даже если, в конце концов, её опять предадут, какое-то время девочка не будет мучиться…
Демон поднялся с пола и протянул Сакури руку.
- Давай, вставай, Сакури, – проговорил он ласково. – Пора идти. Всё будет хорошо. Ты выберешься отсюда.
Девочке оставалось лишь взять демона за руку, позволить помочь ей подняться. 
- Ты… знаешь, как меня зовут? – проговорила Сакури. – Откуда?
Демон улыбнулся.
- Я пришёл за тобой, – сказал он. – Поэтому знаю. 
Сакури опустила голову.
- Ты сам пришёл сюда? – тихо проговорила она. – Но зачем тебе спасать меня? Кто ты?
По лицу демона пробежала какая-то судорога, он на секунду даже сжал кулаки.
- Я твой защитник, – проговорил он просто. – И я хочу, чтобы ты ещё прожила счастливую жизнь…
Сакури поджала губы. После лжи Ридза девочку не мог удовлетворить подобный ответ… Ридз тоже говорил, что помогает ей просто потому что хочет… а в итоге он предал её…
Но, как и в прошлый раз, Сакури ничего не оставалось, как доверится таинственному существу… 
- Ты знаешь моё имя… – только и проговорила девочка. – Но как зовут тебя?
Снова та странная судорога на лице, карие глаза как-то помрачнели.
- Меня зовут Дайку, – проговорил демон. 
Сакури слабо улыбнулась. 
- Кстати… – вдруг проговорил Дайку. – Думаю, тебе не стоит ходить тут в таком виде… 
Он снял с себя длинный чёрный плащ и набросил его на Сакури.
- Так будет лучше, – сказал демон, улыбнувшись. 
- Ах… – лицо Сакури запылало от стыда. Всё это время она стояла перед демоном абсолютно голая. И даже не пыталась прикрыться…
Девочка помнила, как бежала по тёмным коридорам лабиринта… только что адский палач, страшный демон-мясник зажал её в углу и уже поднял свой топор… Сакури подумала, что обречена… на смерть, ведь тогда она ещё не знала, что не может умереть в этом мире… и когда она уже в отчаянии упала на колени, появился Ридз… и топор палача врезался в защитное поле синего духа… 
Ридз говорил, что Сакури должна убежать, должна бороться… тогда она думала, что он лишь жертвует собой, чтобы она спаслась… на самом деле Ридзу просто было нужно, чтобы Сакури добралась до глубин лабиринта… а умереть он не мог всё равно… никто здесь не умрёт… тело Ридза тоже бы просто восстановилось…
Тогда девочка думала, что её единственный друг в этом мире погиб… и бежала по коридорам, едва сдерживая слёзы… 
А потом она вдруг потеряла сознание… когда Сакури очнулась, сначала она сильно испугалась… она думала, что сейчас случится что-то ужасное… но потом девочка осознала, что может двигаться и поняла, что всё хорошо…
До тех пор, пока окончательно не очнулась… и поняла, что вся её одежда исчезла… и с тех пор Сакури пришлось ходить по этим коридорам совсем голой, ощущая себя ещё более беззащитной, чем прежде…
Сначала Сакури всё время чувствовала стыд, беззащитность. Но через некоторое время ей стало всё равно… боль и страх вытеснили всё остальное… так что девочка как будто бы даже забыла, что всё ещё голая… особенно после невыносимых, адских страданий на раскалённом колу…
Но теперь лицо Сакури горело от стыда. Заметив это, Дайку слегка усмехнулся и провёл ладонью по её щеке.
- Сейчас не время смущаться, – проговорил он. – В этом мире нормы приличия ничего не значат.
Демон, безусловно, был прав. Не говоря больше ничего, Сакури взяла его за руку.
Они находились всё ещё в той маленькой каменной комнате, где девочка так долго мучилась на колу. Но теперь Сакури осознала, что когда пол опустился, в стене открылся проход. Это был единственный выход из этой комнаты, так что девочка и демон направились туда.
Но на пороге Дайку на мгновение остановился.
- Сакури… – тихо проговорил демон. – Прости меня…
Девочка удивлённо захлопала глазами.
- Что? – недоумённо проговорила она. – За что?
Но Дайку лишь покачал головой, крепче сжал руку Сакури и повёл девочку за собой. Впереди поджидали новые ужасы лабиринта… 

* Ноперабу – японские духи, которые не имеют лица. 


========== Глава 3 ==========

Едва Дайку и Сакури вышли из каменной комнаты с колом посредине, позади них мгновенно опустилась огромная плита. Звук её падения раздался громким эхом, стены задрожали. Сакури вскрикнула и прижалась к демону. Тот обнял девочку и успокаивающе погладил по голове. А затем обернулся и хмуро посмотрел на проход, который теперь был закрыт огромной каменной глыбой.
- Путь назад отрезан, – проговорил Дайку негромко и решительно. 
Сакури вздохнула и опустила голову. Такое в этом лабиринте происходило ни раз. Довольно часто можно было войти в комнату и уже не выйти из неё… и хорошо, если не выйти просто старым путём…
Случалось так, что из неё невозможно было выйти вообще… и это значило, что в этой комнате произойдёт настоящей кошмар…
Здесь могли появиться жуткие демоны, готовые не просто убить, а истерзать тело различными мучительными способами… впрочем, даже лёгкая «смерть» в этом мире была бы ничуть не лучше… ведь мучения здесь никогда не заканчиваются…
Невозможно было сбежать от этих жутких монстров сразу… приходилось выживать, едва успевая уклоняться от их атак… и теперь-то Сакури помнила, сколько раз не успевала увернуться и монстры всё-таки избивали её до «смерти», насиловали, обращали в камень, съедали заживо, разрезали пополам, откусывали голову, душили, сжигали… это происходило бесчисленное множество раз… невыносимо много боли… даже сознание болит от воспоминаний об этих чудовищных муках…
Ведь воспоминания о ловушках всё-таки оставались в подсознании, даже со стёртой памятью. Поэтому как бы ни мучительны были смерти в каких-либо ловушек, второй раз Сакури уже не попадала в них… те смерти были ужасны, но они случались не больше одного раза… а от демонов уворачиваться было слишком тяжело, сколько бы ты ни пытался это сделать… поэтому количество смертей от демонов было просто бесконечным… 
Но даже демоны были не самым худшим, что могло случится в комнатах, из которых не было выхода… как бы ни было тяжело, в борьбе с демонами, всё-таки был шанс выжить…
А были комнаты, в которых выжить было нельзя и  из них было невозможно выбраться…  это были ловушки…
Печь, где раскалялись стены, воздух, пока комната не спалила Сакури заживо… комната с тучей насекомых, которые сразу же набросились на девочку и съели её изнутри… Сакури отлично помнила тот ужас, то отчаяние и ту боль… жуткие смерти в комнатах, из которых нельзя выйти… так, что когда воспоминания вернулись, девочка дрожала, открывая очередную дверь лабиринта… вдруг, убегая от чудовищ, она лишь попадёт в ловушку, из которой не сможет выбраться?
Впрочем… в конце концов это случилось… иначе было просто невозможно…
Но теперь, хоть путь назад и был отрезан, впереди виднелась дверь. Так что Сакури и Дайку не были заперты в этой комнате… значит, пока что всё в порядке…
Эта дверь была единственным выходом, так что демону и девочке ничего не оставалось, кроме как идти вперёд. Когда Дайку открыл дверь, в нос ударил ужасный смрад. Сакури прикрыла рот ладонью, но всё-таки смогла сдержать тошноту. В этом мире во многих местах запахи просто отвратительны… разлагающиеся трупы, запахи нечистот, гниющего мяса, крови… к этим мерзким запахам пришлось привыкнуть… иначе бы не было сил идти вперёд…
За дверью находился длинный, тёмный коридор… его стены состояли из гниющего мяса, гноя, огромных пузырей с желчью… от этих стен и исходил отвратительный запах… 
От этой вони чуть не выворачивало, но зато коридор был пуст… не было этих шипящих, рычащих, ползающих и летающих тварей, которыми кишел лабиринт… чему оставалось лишь порадоваться… лучше уж терпеть вонь, чем в страхе бежать от тварей, которые могут сожрать в любой момент…
Дайку и Сакури вошли в коридор. Девочка продолжала сжимать руку демона и нервно оглядываться по сторонам. Она прекрасно знала, что в этом месте нельзя ни в коем случае терять бдительности… 
Эти куски мяса на стенах… что если они тоже живые и всё ещё испытывают боль? Бесконечно мучаются, в мире для них нет ничего, кроме боли… как совсем недавно для неё самой…
Сколько времени она провела на железном колу? Сколько длилась эта пытка? Тысячу, миллион лет? 
Одна сплошная боль и никакой надежды на облегчение... новая и новая агония, не прекращающаяся ни на секунду… 
Сколько бы она там ещё мучилась, если бы не появился Дайку?
Сакури пробрала дрожь. Боль словно опять пронзила её тело, воспоминание о бесконечной агонии, невыносимой пытке увеличивало ужас… девочка крепче сжала руку демона. 
Дайку же упрямо шёл вперёд, хмуря брови и глядя прямо перед собой. Но он крепко, но бережно держал Сакури за руку, а иногда всё же останавливался и оглядывался вокруг. Демон не мог допустить, чтобы с девочкой снова что-то случилось… он обещал, что ей больше не будет больно…
Вскоре Сакури перестала нервно оглядываться вокруг, опустив голову и не отпуская руку Дайку. Сильный защитник… девочка потеряла бдительность и теперь полагалась только на него…
Сакури внимательно посмотрела на демона. Он говорит правду? Он в самом деле выведет её из лабиринта? И она… всё-таки сможет вернуться домой? 
Неужели, она всё-таки увидит ещё небо, светлые стены дома, знакомые с детства, своих родных? А не эти вонючие коридоры и мерзких шипящих тварей… неужели, боль прекратится? Неужели, всё будет хорошо? Неужели у неё… ещё есть надежда?
Кто этот демон? Зачем он пришёл за ней? Зачем он ей помогает?
- Ты правда пришёл за мной? – тихо спросила Сакури. – Ради меня… ты пришёл в этот ужасный мир?
Дайку только молча кивнул.
Сакури опустила голову. Ей хотелось спросить, кто он, зачем ему всё это… но девочка чувствовала, что демон всё равно ничего не ответит… 
- И я правда выберусь отсюда? – проговорила она. – Я снова увижу маму и папу?
Почему по лицу Дайку опять пробежала эта странная судорога? И почему его улыбка выглядит какой-то вымученной?
- Да, – говорит, наконец, он. – Да… конечно. Ты вернёшься домой. Я обещаю.
Домой… она правда вернётся домой? Сакури закрыла глаза. Ужасы лабиринта, которые ещё предстояло пережить, пугали девочку. Теперь, когда она помнила о всех смертях, когда она помнила нечеловеческую боль, кошмарную агонию, страх стал гораздо сильнее. Конечно, теперь рядом Дайку, он всё равно восстановит её тело, так что девочка не будет мучиться вечно. Но даже если пытки будут не вечны, боль всё равно будет ужасной, такой, которую нельзя вытерпеть. От одной мысли о ней хотелось плакать, звать на помощь. Ужас парализовал, лишал воли. Напряжение давило, разрывало на части… Сакури знала, что если поддастся страху, то не сможет больше идти вперёд. Несмотря на то, что если она упадёт и сдастся, её судьба может быть ещё кошмарнее… ведь она потеряет шанс на то, что всё закончится. Но эта мысль нисколько не помогала, а лишь усиливала страх. Было невыносимо думать, что на каждом шагу поджидает новая агония… но было также невыносимо понимать, что агония может тебя поджидать даже если ты замрёшь на месте. От одних этих мыслей можно было сойти с ума… если бы здесь это было возможно.
Но теперь… теперь, возможно, Сакури сможет думать о том, что придаст ей силы всё-таки пройти через этот ад…
Когда у неё была данная Ридзом надежда, в кошмарные, тяжёлые моменты, когда девочка чувствовала, что вот-вот готова просто лечь на пол и сдаться, когда она думала, что лучше перестать идти вперёд – всё равно смерть настигнет, так какая разница, когда умирать? Может, хватит идти, смерть избавит от всех страданий? Как бы мучительна она ни была, когда-нибудь агония закончится… тогда ведь девочка ещё не знала, что смерти в этом мире не существует и боль длится вечно…
В такие тяжелые минуты Сакури часто вспоминала свой дом… маму, что готовит на кухне ужин… маленькую сестру, которая играет в своей комнате… папу, который долго пропадает в своём кабинете, так как его работа отнимает много времени... и всё же к нему всегда можно зайти, поговорить с ним… он всегда отвлекался от работы, чтобы поговорить со старшей дочерью… ненадолго, правда… но всё же… 
Все эти воспоминания согревали теплом.
Когда у Сакури была надежда, но ей вдруг становилось плохо, и она чувствовала что готова вот-вот сдаться, просто лечь и умереть, она вспоминала родной дом, как хочет туда вернуться и это придавало ей сил…
Пока она не увидела кошмарную версию своего дома… где мама в окровавленном переднике ела на кухне труп, а разделанное тело маленькой сестры ползало по комнате…
Это был настоящий ад. И это так и осталось в воспоминаниях Сакури… теперь у девочки снова появилась надежда… и она попыталась вспомнить родной дом… а вместо этого перед глазами возникло кошмарное, адское видение…
Сакури застонала и закрыла лицо руками.
- Что такое? – участливо спросил Дайку, обернувшись к девочке.
- Я… я просто… – прошептала Сакури. Подняв глаза и посмотрев на демона, она начала свой рассказ. Девочка рассказала Дайку о том, что случилось… о кошмарном доме, о том, как мать и сестра превратились в монстров… как она зашла в свою комнату и оказалось, что она полна жёлтой, липкой жижи… которая вскоре стала заполнять весь дом и Сакури пришлось убегать прочь… с каждым словом в глазах демона появлялся всё более сильный ужас…
- Эта жижа… – прошептала девочка, глотая слёзы. – Она… она нападала на меня… если я оказывалась в ней, она медленно разъедала меня… сначала одежду, потом кожу… до костей… это…
Сакури не выдержала. Её голос сорвался. Дрожа и рыдая, девочка упала на колени и сжалась в комочек. Это было невыносимо… увидеть мать-монстра, монстра-сестру и родной дом, который стал обителью кошмаров без того ужасно… а тут ещё и воспоминание о мучительной смерти… 
Дайку опустился на колени и обнял Сакури, весь дрожа. 
- Прости… – прошептал он прерывающимся голосом. – Прости, что заставил тебя вспомнить это… я бы очень хотел, чтобы ты забыла всё, что тебе пришлось здесь пережить… но я не могу ничего для этого сделать… мне не дали способности стирать твои воспоминания… прости меня…
Сакури прижалась к демону и, тихо плача, уткнулась ему в плечо. Он гладил её по волосам, словно надеясь этим движением прогнать ужасные воспоминания… конечно, это было невозможно, у Дайку не было таких сил… и всё-таки Сакури стало легче. В его объятиях девочка находила покой… и если что-то могло облегчить её боль, так это ласковые прикосновения таинственного демона… 
- Я… я вспомнила об этом, потому что пыталась представить свой дом… – всхлипнула девочка. – Чтобы… чтобы найти силы идти дальше… но… не смогла… Дайку, мне так страшно… я так боюсь… раньше мне помогали эти воспоминания, но теперь я вижу лишь искаженный дом… и маму, которая… – Сакури снова затрясло. 
Дайку крепче прижал девочку к себе, гладя её по голове и укачивая. Он держал её в своих руках, пока она не перестала плакать и дрожать.
Когда Сакури успокоилась, демон слегка отстранил её от себя и поднял её лицо за подбородок, заставляя девочку смотреть себе в глаза.
- Сакури… – проговорил он, положив руку ей на плечо. – Если ты не можешь представить дом, не вспомнив тот ужас, который тебе пришлось пережить… представь что-нибудь, чего не коснулся кошмар…
- Что? – тихо проговорила девочка.
Дайку вздохнул.
- Не знаю, – сказал он. – Представь себе… например, небо. Его ведь ты не могла увидеть в своём доме… думай о нём. Думай… не о семье, а о каких-нибудь других близких тебе людях. О городе. О чём угодно… найди в своих воспоминаниях то, чего не коснулся ад. Это придаст тебе сил.
Сакури закрыла глаза и крепче прижалась к Дайку. Его тепло согревало её… а сильный дух демона придавал силы и ей… девочка снова закрыла глаза. 
Дайку прав. Нужно… найти в себе силе. Найти воспоминания, которые не были отравлены кошмаром этого места. 
Небо. Голубое небо. Небо, которое видно из окна кабинета отца. Сакури сидит в том же кабинете на диване и говорит с папой о разных пустяках. Но отец внимательно слушает и улыбается, несмотря на то, что ради дочери ему пришлось отвлечься от работы. 
Да… конечно… отец… 
В том адском доме, Сакури почему-то не видела монстра-отца. Почему-то его не было там. Это странно… Ридз говорил, что лабиринт показал ей иллюзии матери и сестры, чтобы отнять у неё надежду… но почему же он тогда не показал ей отца? Ведь его она любила также сильно, как маму и маленькую Эри…
Но сейчас Сакури совершенно не хотелось разбираться в извращённом разуме Повелителей лабиринта. Может, у них всё-таки была хоть капля сострадания и потому она не увидела отца, превратившегося в монстра? Ведь теперь хоть одного близкого, дорогого человека она может вспоминать по-прежнему с любовью, а не с ужасом и отвращением… хоть что-то ещё осталось у девочки… хоть что-то ещё не забрал лабиринт… хоть какие-то воспоминания согревают и придают сил…
Но сама Сакури не справилась бы с этим, если бы не Дайку… он пришёл за ней. Пришёл, чтобы забрать отсюда. Он излечил её от невыносимой боли. Он дал ей надежду, надежду, что она выберется, что она вернётся домой… он обещал её беречь и защищать… и теперь он поддерживал Сакури, помогал справиться со страхом, придавал силы идти вперёд… если бы не он… если бы не он, она бы до сих пор мучилась на колу, не имея ни малейшей толики надежды…
Но могла ли девочка полностью доверять Дайку? Ридз тоже давал ей надежду… тоже подбадривал и воодушевлял… и тоже говорил, что она сможет выбраться…
Но как и в тот раз… если она не поверить, это принесёт больший кошмар, чем если она поверит. Выбора нет.
- Спасибо… – прошептала Сакури, крепче прижавшись к демону. – Спасибо. Ты мне очень помог… мне уже не так страшно…
Дайку слабо улыбнулся и протянул руку.
- Всё, вставай, – мягко сказал он Сакури. – Надо идти…
Девочка взяла демона за руку, и они продолжили путь. 
Коридор не кончался… отвратительный запах гниющей плоти наполнял воздух, но уже не вызывал тошноту… он стал привычным…
- ААААААААА!!!! – неожиданная жгучая боль в ногах заставила Сакури отпрыгнуть назад. Плача, девочка опустилась на пол. Несколько пальцев на её босых ногах растворились и теперь их остатки пульсировали от боли…
- Чёрт… – выругался Дайку, а затем его голос сорвался и задрожал. – Сакури… прости…
Дрожащими руками демон приобнял плачущую девочку.
- Я обещал, что больше тебе не будет больно… – прошептал он. – Но я не заметил… прости меня… прости… сейчас… сейчас я тебе помогу…
Взяв Сакури на руки, Дайку щёлкнул пальцами. На его ладони появился небольшой синий пузырёк… Сакури узнала его. Лекарства в этом пузырьке хорошо заживляли раны… но обычно девочке было очень тяжело отыскать эти пузырьки в глубинах лабиринта… а Дайку, кажется, умел просто призывать их…
Но думать было очень тяжело от боли… подув на пальцы ног Сакури, демон смазал их лекарством. Боль прошла мгновенно.
Девочка посмотрела на демона глазами, полными облегчения.
- Спасибо… – благодарно проговорила она. 
Дайку покачал головой. 
- Лучше бы я вообще не допустил, чтобы ты наступила на это… – проговорил он и мрачно посмотрел на огромную зелёную лужу на полу. Было уже ясно, что это разъедающая кислота. Демон огляделся… но, разумеется, не было других дорог.
- Нам придётся идти дальше… – проговорил Дайку. – Я понесу тебя на руках… 
- Что? – воскликнула Сакури. – Но как же ты… пойдёшь через это?
Демон слабо улыбнулся.
- Ничего… – проговорил он. – Я-то, в отличии от тебя, не босиком… а кроме того умею летать… 
Больше ничего не говоря, демон поднял девочку на руки и чуть взлетел. Однако вскоре ему пришлось опустится и встать ногами в лужу кислоты. 
Коридор стал таким узким, что Дайку задевал локтями стены, а потолок опускался слишком низко и демон упирался в него макушкой. Лететь было невозможно... 
Лужа была большой, но не настолько, чтобы не разглядеть, где она заканчивалась… однако ни демон, ни Сакури не видели этого сужения коридора… словно он был живым и сузился неожиданно сам, чтобы заставить Дайку пройти по кислоте… может быть, это была очередная забава Теней?
Дайку действительно был не босой, его ноги были закованы в металлические ботинки… и всё где-то на средине лужу лицо демона исказилось от боли… видимо, кислота разъела даже металл… но Дайку ничего не сказал, лишь крепче прижал Сакури к себе и зашагал быстрее. Девочка судорожно вздохнула, но тоже не сказала ничего.
Наконец, они преодолели это препятствие. 
Дайку сразу же упал на пол, тяжело дыша. Было видно, что он с трудом сдерживает стоны боли. Однако демон так и не выпустил Сакури из рук…
- Ты в порядке? – обеспокоенно спросила девочка.
Дайку тяжело кивнул. И вдруг коридор наполнился гулким жужжанием насекомых…
- Э? – испуганно воскликнула Сакури. – Что… что это?
Вонючие пузыри на стенах вдруг начали лопаться. Внутри каждого находилась жужжащая тварь… коридор стал наполняться насекомыми… такими же насекомыми была полна закрытая комната, в которую как-то попала девочка…  в тот раз эти насекомые набросились на Сакури, проникли внутрь и съели её заживо…
- НЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!! – закричала девочка, прижимаясь к Дайку.
Только не это… только не это… пожалуйста, нет…
Демон среагировал мгновенно. Он быстро поднялся на ноги, прижав Сакури к себе.
- Бежим отсюда! – воскликнул он.
Но коридор впереди уже наполнился жужжащими тварями… значит оставалось только одно – вернуться назад…
И Дайку побежал назад… сквозь кислоту… снова… он не мог здесь взлететь, но он помогал себе крыльями, чтобы бежать быстрее… он бежал так быстро, как только мог, не обращая внимания на боль… жужжащая стая насекомых летела за ними…
Стоило демону преодолеть кислоту, он взлетел и понёсся обратно к двери… но пузыри уже лопались не позади… они лопались вокруг… коридор заполнялся мерзкими, жужжащими тварями, которые бросились на Дайку и Сакури…
- Нет, только не это! – плача, воскликнула девочка.
Демон неожиданно остановился.
- Э? – воскликнула Сакури.
«Что если он встал, потому что у нас нет надежды убежать?» – успела подумать девочка в страхе и отчаянии. И тут Дайку прикрыл её своими огромными, чёрными крыльями…
- Дайку… – срывающимся голосом воскликнула Сакури. 
Демон медленно пошёл вперёд. Его крылья прикрывали девочку, не позволяя насекомым добраться до неё. Но сам демон вздрагивал от боли…
«Зачем? Зачем это? Почему он так бережёт меня?» – проносилось в голове Сакури. Она с трудом сдерживала слёзы. 
Казалось, что этот путь длится бесконечно… вокруг жужжали насекомые… Сакури дрожала, а демон уже стонал… казалось, что каждый шаг причиняет ему боль…
И вот всё-таки они добрались до заветной двери… Дайку с Сакури на руках проскользнул внутрь и быстро захлопнул дверь ногой… а затем бережно опустил девочку на пол…
Когда Сакури увидела, что случилось с демоном, она вскрикнула от ужаса… его крылья и спина были полностью облеплены насекомыми, которые уже сосали его кровь… 
Дайку принялся стряхивать их и давить… Сакури, ковыляя, подошла, чтобы помочь ему и всё-таки им удалось избавится от насекомых, напавших на демона… хотя несколько, кажется, до сих пор ползали в его седых волосах… но, к счастью, они ещё не проникли внутрь и не стали пожирать её защитника…
- Спасибо… – всхлипнув, прошептала Сакури, припав к груди Дайку. Демон погладил её по голове и огляделся.
- И что нам теперь делать? – прошептал он.
Сакури вздрогнула и тоже огляделась вокруг. Они опять находились в маленькой комнате с единственной дверью… путь в комнату с колом по-прежнему загораживала каменная плита… но даже если бы они смогли вернуться назад, чтобы они могли сделать? Ведь и из комнаты пыток вёл только один выход… сюда…
Пройти можно было только через коридор с насекомыми…
- Что же делать? – дрогнувшим голосом воскликнула Сакури. – Как… как отсюда выбраться?
Демон стоял, нахмурив брови. Наконец, он решительно повернулся к двери. 
- Я пойду вперёд, – проговорил он. 
- Что? – хрипло воскликнула Сакури.
Дайку вздохнул и положил руку на плечо девочки.
- Отсюда только один выход, – сказал он. – Значит, придётся пройти по этому коридору… так что я пойду. Пойду один. Моё тело выносливее твоего… и… мои раны заживают быстрее. А если я, всё-таки умру… вернее, «сильно пострадаю»… моё тело может восстановится само… и это тоже происходит довольно быстро… так что всё будет хорошо. 
- Но… – вздрогнула Сакури. 
Быстро восстанавливается? Но даже если так, страдания будут невыносимыми… девочка помнила, как её заживо сожрали насекомые… и ей не хотелось пережить это вновь…
И… не хотелось, чтобы это пережило единственное близкое существо в этом мире…
Дайку мягко улыбнулся.
- Другого выхода нет, – проговорил он. – Если я пройду через этот коридор, возможно там, впереди, я найду способ избавиться от этих тварей… или найду другой путь… в любом случае… я сделаю всё, чтобы тебе больше не было больно.
Сакури вздрогнула и опустила голову. А затем оглядела маленькую комнату… и тут же почувствовала липкий страх. Она переживала за Дайку, но теперь подумала, что и сама не будет в безопасности…
Если демон уйдёт, она будет здесь одна? А что если… что если эта комната не так безопасна, как кажется на первый взгляд? Что если что-нибудь с ней случится, если она задержится здесь надолго?
- Дайку… – проговорила Сакури дрожащим голосом. – Может мне лучше пойти с тобой? Ты ведь сможешь защитить меня от насекомых… ты прикроешь меня крыльями и…
Но демон покачал головой.
- Я сомневаюсь, что смогу пройти этот коридор до конца, ни разу не умерев, – проговорил он. – А если я умру, то не смогу больше тебя защищать… и тогда ты…
Сакури снова задрожала. Её пугало, что говорил Дайку, ей было страшно и больно, едва она представляла, что сделают с ним насекомые… но всё-таки страх за себя в конце концов пересилил переживания за демона.
- Но что если и здесь со мной что-нибудь случится? – чуть ли не со слезами воскликнула девочка, касаясь руки Дайку. – Один раз я задержалась в казалось бы безопасной комнате… и… – девочка слегка покраснела. – В общем, я захотела в туалет… я решила сделать… это, так как никого не было, никто не смотрел… но в меня сразу же проник паразит и убил меня изнутри! И… на кол я тоже попала, задержавшись в пустой комнате! Она стала заполняться усыпляющим газом и я заснула… а очнулась уже в ловушке, готовая опустится на кол…
Дайку задрожал всем телом. Видно было, как тяжело даётся ему решение.
- Если… если здесь с тобой что-то произойдёт, – проговорил он. – Просто кричи… кричи так громко, как только сможешь… я приду на помощь, едва услышу твой голос… так быстро, что ты даже не успеешь почувствовать боли… я не допущу, чтобы с тобой что-нибудь случилось… пожалуйста. Доверься мне.
Сакури задрожала и припала к нему.
- Я боюсь… – жалобно прошептала она. – Не уходи, я боюсь…
Демон вздохнул и снова погладил её.
- Я понимаю, – проговорил он. – Но у нас нет другого выхода… ты же хочешь вернуться домой, правда? 
Сакури, всхлипнув, кивнула. Дайку мягко, но решительно отстранил её от себя.
- Я вернусь быстро, – проговорил он. – Я обещаю. 
Девочка снова кивнула. Всё же Дайку был прав… другого выхода не было…
Слабо улыбнувшись Сакури на прощание, демон подбежал к двери, быстро открыл её, проскользнул внутрь и сразу же закрыл. Он не мог допустить, чтобы насекомые проникли в комнату и повредили девочке.
Сакури оставалось только ждать. Она села на корточки и обхватила руками колени. Девочка нервно оглядывалась по сторонам, всё время ожидая чего-то… но ничего не происходило. Однако Сакури всё-таки не могла избавится от страха и напряжения. Она пыталась думать о небе, о городе… об отце… о своём мире… пыталась как можно чётче представить картины прежней, нормальной жизни, чтобы они заслонили невыносимый ужас этого места… но теперь, когда она снова осталась одна, страх оказался гораздо сильнее надежды… мысли о чудовищных муках давили на разум девочки, так, что её всю трясло… она даже была готова заплакать, но ещё сдерживала слёзы… 
Сакури слышала жужжание насекомых за дверью. И… она не знала, кажется ли ей или нет… но стоны Дайку как будто бы тоже доносились до неё…
«Если со мной что-нибудь случится, когда Дайку умрёт, он не сможет сразу прийти мне на помощь…» – вдруг подумала девочка. 
Конечно, она не будет страдать вечно… конечно, демон восстановится и вернётся за ней, поможет рано или поздно… но сколько она будет страдать до его возвращения? И какие муки ей, возможно, придётся пережить?
Одна эта мысль наполнила Сакури диким ужасом. Девочка, хромая, добралась до двери, а губы уже открылись, чтобы позвать Дайку… но тут тело Сакури пронзила острая боль. И девочка упала на пол, забившись в судорогах. 

========== Глава 4 ==========

Тело Сакури корчилась в неожиданных конвульсиях. Боль была слишком внезапной… она пришла изнутри, пронзая девочку.
«Нет! – мысленно вскричала Сакури. – Что это? Откуда это?».
Ничего ведь не случилось! Боль как будто спала внутри, свернулась кровавой змеей и просто ждала момента, чтобы напасть… тело словно терзали изнутри раскалённые клешни.
Сакури попыталась закричать, позвать своего защитника на помощь, но не смогла. Её стало рвать. Рвать кровью… и тут она всё поняла.
Это была болезнь. Странная болезнь проникла в её тело… и судя по всему, мучения продлятся долго…
Девочка снова попыталась закричать, и её снова стошнило кровью. Затем её стало непрерывно рвать. Её рвало, пока Сакури не почувствовала, что в желудке больше ничего не осталось. Даже самого желудка… по лицу непрерывным потоком текли слёзы… тело билось в судорогах, покрытое потом… 
Новый спазм боли, разрывающий изнутри… девочка скорчилась в позе зародыша. Она пыталась кричать, но лишь хрипы доносились из горла…
«Хватит!!! Хватит!!! Прекратите это!!!»
Новые судороги боли… по ногам потекла моча… Сакури почувствовала её зловоние… словно это была не моча, а кровь и гной… всё сразу…
Девочку разрывало на части изнутри. Словно что-то выкручивало ей внутренности… новый приступ… опять её стало рвать кровью, хотя, казалось, это больше невозможно… по ногам снова текла гнойная моча… из горла доносились хрипы, по лицу текли слёзы… 
«Хватит!!!!!! Дайку!!!!!! Где ты??? Ты же обещал!!!!!!!! Нет!!! Нет!!!!»
Боль нарастала, сжигая всё изнутри. Вдруг зачесалась кожа… она чесалась всё сильнее и сильнее… вскоре она начала гореть…
Хрипло стоная, Сакури сорвала плащ Дайку, вцепилась в горящую кожу, оставляя на ней красные полоски от своих ногтей… девочке хотелось просто напросто содрать её с себя… это было невыносимо…
Тут Сакури ощутила, что срывает ногтями какие-то коросты… девочка поднесла руки к глазам.
Все руки были покрыты какой-то коркой… 
«Нет!» – девочка опять пыталась закричать, но из горла вырвался лишь хриплый стон. От горящей кожи девочка уже не чувствовала слёз… 
«Хватит! Хватит!!! Дайку!!! Дайку!!!»
Сакури продолжала царапать себя, сдирая с себя коросты. Тело билось в конвульсиях, из-под содранных корост текла кровь…
Вскоре руки опустились. Девочка была уже не в силах пошевелиться… но кожа горела и зудела всё сильнее… несмотря на боль… несмотря на то, что теперь коросты лопались сами и по телу текла кровь… хриплые стоны, кровавая рвота, гнойная моча…
Словно тысячи игл вонзаются в тело… и снаружи и внутри…
Противная вонь наполнила ноздри Сакури. Вонь от собственного тела… девочка сгнивала заживо…
Кожа начала сползать с тела, обнажая плоть… и даже кости… 
«Нет!!! Нет!!! Нет!!!» – мучительно стучало в мозгу. – «Не надо!!! Прекратите!!! Пожалуйста, нет!!! Дайку!!! Дайку!!! Помоги мне!!! Помоги!!!!»
Боль не отпускала тело… судороги продолжались, девочку по-прежнему рвало…
Вскоре части тела начали отваливаться… уши… нос… пальцы на руках и ногах… но боль и судороги не прекращались… а вонь становилось только сильнее… Сакури продолжала её чувствовать, хоть уже не должна была… но в этом мире не чувствовать свои страдания невозможно…
Девочка измученно стонала… вскоре она перестала видеть и окончательно потеряла способность двигаться… Сакури была уверенна, что превратилась в массу разлагающейся плоти… но, несмотря на это, её продолжали скручивать судороги боли… и она продолжала чувствовать невыносимую вонь собственного гниения… 
«Нет, я не могу больше!!!! Хватит!!! Хватит!!! Дайку!!!!! Где ты? Помоги!!!!! Помоги!!!» 
Сакури не видела и не чувствовала ничего, кроме своей боли. Даже слышать она ничего не могла… казалось, агония длится уже вечность…
Снова… снова… снова…
«Ты обещал… ты же обещал, что этого больше не будет!»
И вдруг среди боли Сакури ощутила что-то ещё… слёзы… на неё капали слёзы…
Девочка не понимала, как вообще это можно почувствовать, особенно сквозь нечеловеческие страдания… но вряд ли она чувствовала это телом…
Дайку всё-таки пришёл… 
Эта мысль успокоила Сакури, даже несмотря на то, что страдания продолжались… а от вони собственного тела девочку тошнило бы, если бы у неё ещё остался желудок… но страх и отчаяние пропали… всё будет хорошо… ещё есть надежда…
- Сейчас всё пройдёт… – услышала Сакури шёпот Дайку. Его руки гладили её, её разложившееся тело… но они приносили успокоение. – Потерпи немного… сейчас тебе станет легче… 
И тут девочку накрыло забытьё, забрав с собой все страдания.
Когда Сакури очнулась, то поняла, что больше не чувствует боли… она лежала на полу, укутанная в плащ Дайку. До её ушей доносились тихие стоны. Сакури открыла глаза.
Она увидела Дайку... он скорчился на полу и бился в судорогах… по его искажённому лицу,  Сакури поняла, что он испытывает невыносимую боль. Девочка громко закричала и бросилась к нему.
- Что с тобой? – воскликнула она. – Что случилось? Что мне сделать? Как мне тебе помочь?
Но демон лишь поднял руку, отстраняя её. А потом его начало рвать кровью…
Сакури ахнула и забилась в дальний угол. Теперь она поняла. С Дайку происходит тоже, что и с ней. Он не просто исцелил её… он забрал её боль себе. Девочка могла лишь беспомощно дрожать, наблюдая за кошмаром, который творился с её защитником и спасителем…
Да, это была та же самая болезнь… сначала демона неудержимо рвало кровью, потом от него невыносимо запахло гноем… казалось, это длилось целую вечность… потом демон перевернулся на спину и принялся царапать горящую кожу… его ногти оставляли борозды из которых текла кровь…
Кажется, его мучения были ещё ужаснее, чем мучения Сакури… кожа горела и под металлической броней, но демон не мог снять её в таком состоянии… демон выгибался и стонал, его страдания были ужасными…
Сакури хотела было снова бросится к Дайку… если она не может ему помочь, то может хоть облегчить его мучения, снять с него одежду… но одного взгляда на железную броню девочке хватило, чтобы остаться на месте… нет никаких застёжек, нет ничего… её просто невозможно снять…
И Сакури оставалось лишь беспомощно плакать, глядя, как страдает её единственный друг в этом кошмарном мире… друг, которому её страдания казались гораздо важнее собственных… который был готов мучиться, лишь бы только не страдала она…
Тело Дайку уже покрылось коростами, но он продолжал царапать себя, сдирая их… но вскоре его руки ослабели и опустились… демона по-прежнему сильно рвало… 
Коросты лопались и по телу текла кровь… а потом с демона начала слезать кожа, обнажая гнилую плоть, кости… от невыносимой вони Сакури снова начало тошнить… и всё-таки вырвало на пол…
Но девочка продолжала плакать, не в силах оторвать взгляда от Дайку, который уже превратился в хлюпающую, гниющую массу… Сакури знала, что в этом мире невозможно умереть… что тело Дайку восстанавливается само по себе и восстанавливается быстро… он сам ей сказал об этом… однако от этого сердце болело ещё сильнее… смерть не положит конец мучениям… демон переносит  адские муки… и сколько ещё боли ему придётся перенести, пока они доберутся до глубин лабиринта? И всё это из-за неё… 
И всё же… всё же Сакури понимала, что если бы ей предложили забрать себе страдания Дайку, она бы не согласилась на это… она не могла добровольно пойти на такие мучения ради кого-то… она была слишком слаба для этого…
И поэтому девочка чувствовала едва ли не отвращение к себе…
Наконец, тело Дайку стало восстанавливаться. Словно весь процесс болезни происходил в обратном порядке… сначала хлюпающая масса становится человеком без кожи, с просвечивающими костями… затем на теле возникают гнилые куски кожи, поражённые болезнью… вскоре кожа срастается и гниль сменяется коростами… демон корчится в мучительных судорогах… вот уже коросты исчезают с кожи, она выглядит такой как раньше… на лице прежние ожоги… но демона всё ещё рвёт, а судороги продолжаются… и вот, наконец, мучения заканчиваются… Дайку лежит на спине и просто тяжело дышит.
И тогда Сакури, наконец, подбежала к нему…
- Дайку… – прошептала девочка. – Почему ты…
Демон присел. Видно было, что он пытается улыбнуться, просто чтобы успокоить Сакури. Но эта улыбка больше походила на мучительную гримасу…
- Это входит в часть моего договора, – проговорил демон. – Я могу восстанавливать твоё тело очень быстро по меркам здешнего мира. Не три дня, а всего лишь 30 минут… более того, на это время я могу погрузить тебя в забытьё, чтобы ты ничего не чувствовала… но всё это только в том случае, если я заберу твою боль себе…
Сакури заплакала. Этот демон согласился принять адские мучения… и только для того, чтобы не страдала она. Он был готов принять на себя страдания, выдержать любой ад… лишь бы ей не пришлось мучиться.
Он запросто мог восстанавливать её тело три дня, как делал это Ридз! Тогда бы сам Дайку не мучился! Но демон знал, что тогда Сакури будет испытывать боль всё это время… и поэтому решил принять мучения девочки самому… лишь бы ей не было больно… 
Дайку мягко притянул Сакури к себе, продолжая пытаться улыбнуться. 
- Мне жаль… что тебе пришлось это увидеть, – проговорил демон. – Когда я… когда я восстановил твоё тело в прошлый раз, я тоже пережил все твои муки… но тогда ты очнулась, когда уже всё закончилось… а теперь… видимо это Они хотели, чтобы ты всё увидела… 
Демон задрожал и обнял Сакури. Девочка ничего не могла сказать. Она продолжала плакать.  От пережитых страданий, от всего этого кошмара… и от мысли о том, что в этом мире есть существо, защищающее её и готовое принять на себя всю её боль. И неизвестно  что было больнее – собственная агония или те жертвы, что Дайку приносил ради Сакури…  
- Прости меня… – шептал демон. – Мне… мне нужно было взять тебя с собой… ты была права, нельзя было оставлять тебя одну… я обещал не допустить твоих страданий… я обещал…
Но оба знали, что выхода не было… в гнилом коридоре обоих бы убили насекомые и девочке всё равно бы пришлось испытать нечеловеческую боль… выхода действительно не было… Тени играли с пойманными в лабиринт мышами, наслаждаясь их мучениями…
Сакури плакала и дрожала ещё долго. От пережитой боли и от ненависти к себе. Дайку обещал, что больше страданий не будет… но он не смог её защитить… и несмотря на то, что девочка понимала, что в этом не было вины демона, пережитый кошмар был слишком ужасен, вонзившись новыми тисками в без того измученное создание… усилив ужас и напряжение… усилив жестокий страх…
Сакури так полагалась на своего спасителя... она надеялась, что он и правда сможет её уберечь и защитить. Теперь же она понимала, что всё-таки извращённый разум теней гораздо сильнее Дайку… как бы он ни старался, он не сможет её уберечь… и из-за этого ужас Сакури стал животным, она чувствовала, будто не сможет сделать не шагу. И… она злилась на Дайку… она правда на него злилась… он обещал ведь, что боли больше не будет!
И за это девочка испытывала отвращение к себе. Демон прошёл через такой ад ради неё… и как она ещё смеет злиться? Как она ещё смеет злиться после таких жертв?
От всех своих переживаний, страхов, боли, ненависти к себе и отвращения, Сакури никак не могла успокоиться. Уткнувшись в плечо демона, она продолжала плакать. Тот гладил её и качал. А у самого дрожали руки…
- Сакури… – прошептал демон хриплым, срывающимся голосом. – Я понимаю, как тебе тяжело… и… тебе нужно отдохнуть, я знаю… но мы должны идти дальше. Мы не можем остаться здесь… мало ли что ещё может произойти, если мы будем стоять на месте… так что… нужно идти… пожалуйста… вставай… 
Сакури снова всхлипнула и вытерла слёзы. Дайку прав… нужно идти дальше… как бы не были сильны боль и страх… нужно продолжать идти…
Ведь остаться ещё страшнее, как она только что убедилась в этом… чтобы найти в себе силы, Сакури снова представила голубое небо, яркое солнце… и своего отца. 
Стиснув дрожащий кулак, девочка посмотрела на изуродованного демона.
- Дайку, – прошептала она. – Кто ты? Зачем ты делаешь так много для меня? Зачем ты пришёл за мной?
Демон грустно вздохнул, положил руку на плечо девочки и тихо проговорил:
- Это не имеет значения. Я помогу тебе выбраться из этого лабиринта. И сделаю всё, чтобы ты больше не мучилась. Это самое важное, не так ли?
Сакури опустила глаза. Она думала, что после предательства Ридза больше никому не сможет верить… и где-то в глубине души всё ещё жило подозрение, что Дайку, как и Ридз, хочет выбраться из лабиринта только сам… но зачем тогда ему так заботится о Сакури? Зачем забирать себе её боль, жертвовать собой ради неё? Хоть Ридз тоже так поступил… один раз…
И всё же Сакури чувствовала, что доверяет демону… может быть, потому что среди мучений, в аду, среди кошмара невольно зацепишься за малую надежду, за малый шанс, что всё прекратится… страдания здесь слишком невыносимы… просто опустить руки и сдаться, всё же, гораздо больнее, чем пытаться поверить и пытаться найти в себе силы двигаться дальше…  
И потому, пусть разум кричит, что это очередной обман, Сакури ничего не остаётся, как верить… 
Дайку посмотрел на девочку и погладил её по голове.
- Надо идти, – тихо проговорил он. – Я дошёл до конца коридора и вернулся обратно… когда я возвращался, все насекомые исчезли… будем надеяться, что они не появятся больше… а если появятся, я сделаю всё, чтобы тебя защитить…
Сакури задрожала. Ей было слишком страшно, воспоминания о пытках до сих пор терзали разум, но не было другого выхода… надо было идти… и надеяться, что она этот раз она выберется…
Ведь иначе… иначе кошмаров всё равно не избежать…
Дайку поправил свой плащ на плечах Сакури. Только сейчас девочка заметила, что на нём не было никаких следов крови и гноя, хоть кровавую рвоту всё ещё можно было увидеть на полу… не было никаких следов перенесённой болезни и на одежде демона. Это было странно… но в этом мире не действуют привычные законы.
На этот раз Дайку сразу взял Сакури на руки… только что подумав об этом, девочка посмотрела на свои босые ноги… все пальцы были целы… видимо, после того, как демон восстановил её тело, оно исцелилось и от прежних увечий… однако… хоть теперь Сакури и могла идти и бежать сама, демон всё равно понёс её на руках… всё равно… он знал, какой ужас и какую боль она только что пережила. И хотел дать ей отдохнуть… хотя бы так… 
Они вышли в гниющий коридор. Все насекомые пропали, о том, что это место совсем недавно кишело мелкими тварями напоминали лишь лопнувшие на стенах пузыри… вонь была по-прежнему мерзкой, но демон и девочка почти не почувствовали её после запахов собственных гниющих тел. Оставалось только сжать зубы и идти вперёд…сквозь ужас и боль. Сквозь все кошмары. И надеяться, что впереди всё-таки ждёт выход, а не ужас предательства, не новые пытки и не новая бесконечная агония… 

========== Глава 5 ==========

Вонь от гниющего мяса заполняла ноздри, но в этом мире отвратительные запахи встречались на каждом шагу. Это пустяк… об этом можно забыть… 
В теле как будто бы до сих пор жила слабая боль после пережитой агонии. А стоило вспомнить все смертные муки… боль словно переживалась снова, увеличенная во много раз.
Чтобы избавиться от этого кошмара оставалось только смотреть вперёд… и надеяться. Надеяться на то, что всё это всё-таки когда-нибудь закончится… и из этого ужасного лабиринта выход всё-таки есть. Вспоминать отца, вспоминать родной мир… и надеяться всё-таки в него вернуться…
Снова пришлось переходить через кислоту. Дайку всё также нёс Сакури на руках... его одежда восстановилась, как и тело, но всё же в средине лужи кислота опять разъела его обувь… Сакури поняла это, так как демон застонал от боли… девочка всхлипнула, но ничего не сказала. 
Когда они преодолели лужу кислоты, демон на мгновение напряжённо замер. Сакури тоже напряглась, крепче прижавшись к своему другу. Когда они перешли кислоту в прошлый раз, появились все эти насекомые… что если это повторится снова? 
Но на этот раз ничего не произошло…
Гнойные пузыри лопнули и в них больше не было ничего… коридор по-прежнему был пуст. Дайку глубоко вздохнул, поудобнее взял Сакури и пошёл вперёд.
Вонь и тишина окружали их ещё какое-то время. Но коридор кончился быстрее, чем ожидала Сакури. Среди гниющего мяса была одна единственная, покрытая кровью дверь…
- Ты был там? – спросила девочка у Дайку, глядя на дверь со страхом в глазах. 
За каждой дверью этого лабиринта поджидал новый кошмар. Новый ужас и новая боль… один неверный шаг – и ты уже в ловушке, твоё тело терзают всеми возможными способами, твою плоть рвут на части, тебя сжирают заживо, с тебя сдирают кожу и протыкают кольями насквозь… а может быть открыв дверь и войдя в комнату ты уже не выйдешь… остаётся лишь ждать своей мучительной смерти… вернее, своей долгой агонии, от которой не спасёт даже смерть… и даже хоть Дайку и поможет… хоть он прекратит боль… всё равно… всё равно… всё равно…
Демон заметил её страх. Опустив Сакури на пол, Дайку успокаивающе погладил её по голове.
- Да, – проговорил он. – Там просто комната… большая комната, в ней пара дверей… я не знаю, что за ними… когда я вошёл в неё, то сразу же повернул назад, за тобой… но, кажется в той комнате нет ничего страшного…
Сакури поджала губы. Облегчение, что по-крайней мере в следующей комнате нет ничего опасного, длилось недолго… в ней новые двери. А за ними наверняка ожидает новый кошмар… к тому же, хоть комната пуста и на первый взгляд безопасна, Сакури уже убедилась что даже это может быть обманом… боль может поджидать где угодно… когда-нибудь что-нибудь обязательно случится, здесь не может иначе… кровожадные монстры, бесчеловечные пытки… что-нибудь принесёт новые страдания…
Сакури давно бы сошла с ума от всего этого… если бы здесь можно было сойти с ума… но это было бы к лучшему – хоть какое-то облегчение… но этот мир – самое ужасный из всех возможных миров… здесь нет не только смерти, здесь нет даже никакой возможности облегчить боль…
Мучения лишь приходят за другими мучениями… а боль лишь усиливается… существование здесь – это бесконечное страдание…
Но теперь есть надежда… но что такое это надежда? Она заставляет идти вперёд, навстречу новым страданиям… она лишь приносит новую боль…
Но если сдаться боль всё равно не прекратится… в родном мире Сакури, сдавшись, она бы хотя бы могла умереть… здесь её ждут лишь бесконечные мучения… 
Она так устала от боли… хоть бы всё это уже закончилось! Но чтобы она ни делала, вокруг поджидали новые кошмары…
Девочка посмотрела на дверь. В глазах стояли слёзы, а сама Сакури невольно дрожала. Какое угодно решение казалось мучительным… просто стоять на месте было также тяжело, как и идти вперёд… её страх был слишком силён, заполняя всю её душу, весь разум. Если он победит, девочка не сможет сделать не шагу… даже несмотря на то, что если она остановится, боль её всё равно ждёт… 
Дайку, кажется, понял состояние Сакури. Он осторожно приобнял её и прижал к себе.
- Надо идти, – проговорил он мягко. – Прости меня… я не смог защитить тебя от боли. Но… только если мы будем идти вперёд, эта боль прекратится. Нужно… нужно пройти ещё немного. Ещё чуть-чуть потерпеть.
Сакури всхлипнула. Потерпеть? Как эти адские страдания можно терпеть? Но, всё же, Дайку, без сомнения был прав… нужно идти вперёд… другого выхода просто нет. Остаётся лишь терпеть, хоть это и невозможно… остаётся лишь надеяться, хоть однажды у неё уже отобрали надежду…
Демон снова взял девочку за руку, и они вошли в следующую комнату. Как и говорил Дайку, комната была пуста. Стены её состояли уже не из гниющего мяса… её стены были сплошными и железными, поэтому здесь не чувствовалось вони. Хотя демон и девочка вспомнили про мерзкий запах лишь теперь, когда он исчез… 
Как и говорил Дайку, на противоположной стороне находились две двери. Девочка сглотнула и сжала руку демона. Какую дверь нужно выбрать? Может быть любая дверь правильная… а может быть за какой-то из них поджидает ловушка… и это никак не узнать… пока не переживёшь мучительную агонию… 
Но выбора нет… нужно идти… нужно идти вперёд…
Даже  пройти через пустую комнату было страшно… в этом мире страшно делать любой шаг… Сакури помнила, как однажды оказалась в длинном тоннеле, залитом светом… свет… это надежда, надежда на то, что впереди, наконец, выход… но стоило ей вступить в свет, как девочку просто разрезало на множество кусков… 
Такова правда в этом мире. Выхода отсюда нет… вся надежда приводит лишь к большему кошмару…
Неужели, и в этот раз всё закончится так? Но если сдаться, если остановится, боль настигнет всё равно… 
Сакури судорожно вздохнула и крепко сжала руку Дайку. Страшно идти… но и страшно остановится. Боль нельзя прекратить, если опустить руки… остаётся лишь надеяться на то, что выход всё же есть… только это может прекратить кошмар.
Хоть разум уже истерзан ужасом… парализующим ужасом… но нельзя поддаваться… нельзя поддаваться, иначе это не прекратится никогда… 
Сакури уже сдалась однажды. Уже легла на пол, перестав двигаться, так как выхода не было… и за это ей пришлось заплатить вечной агонией. Нет… нужно идти… нельзя позволять, чтобы такое случилось вновь… 
Демон и девочка пересекли комнату без приключений. Но чудовищное напряжение и ужас не могли пройти… в этом мире стоит ждать опасности от любого неверного движения. И даже если ты вообще не двигаешься…
Дайку провёл рукой по ручке ближайшей железной двери. Нужно было идти, чтобы ни ждало впереди. А догадаться о том, насколько твой выбор верен, можно только когда сделаешь неправильный выбор… 
Демон бросил взгляд на Сакури. Он уже не знал, как будет лучше… он мог зайти в комнату сам и всё проверить… но в его отсутствие с девочкой могло случится что угодно… как он уже убедился. Словно с ним играли… нельзя оставлять Сакури одну, но и нельзя брать с собой… любой выбор здесь неверен…
Вздохнув, Дайку потянул за ручку двери… можно для начала хотя бы заглянуть в комнату… а уж там… 
Дверь не поддалась.
- Заперто? – спросила Сакури. Демон кивнул.
Девочка слегка облегчённо вздохнула. Если здесь только одна дверь, то за ней, скорее всего не будет ловушки… по-крайней мере не будет ничего, с чем нельзя будет справится… а Дайку ей поможет. Он обещал защищать… всё будет хорошо. Он не справился в прошлый раз… но ведь тогда он оставил её одну! А теперь он будет рядом… значит он поможет… значит, возможно, на этот раз она избежит боли…
Эти мысли успокаивали, прорывая пелену бесконечного ужаса. Они были нужны, чтобы были силы идти дальше. Нужно было искать в себе надежду и убеждать себя, что больше не придётся переживать страдания. Иначе… невозможно было бы сделать ещё хоть шаг.
Демон и девочка быстро подошли к следующей двери. Дайку потянул за ручку…
Заперто. Снова.
- Что? – испуганно вскрикнула Сакури. 
Демон побледнел и сурово сжал губы. Он  взлетел и мгновенно пересёк комнату. Опустившись возле двери, через которую они вошли, демон подёргал её за ручку. Эта дверь тоже не открывалась.
Если все двери заперты… это значит, что сейчас…
- Нет! – воскликнула Сакури и сжалась в углу. Девочку била дрожь. Если отсюда нет выхода… это значит, что сейчас… сейчас… начнётся кошмар… новый ужас, который наверняка обернётся агонией, от которой невозможно будет спастись…
- Нет, только не это… – беспомощно всхлипнула девочка. Только не снова! Только не снова! Она не выдержит новых мучений и пыток! 
Вернее, выдержит… потому что другого выхода у неё всё равно нет… и это самое ужасное…
- Не хочу… не хочу… – отчаянно шептала Сакури. 
- Сакури… – хриплым голосом воскликнул Дайку, подлетев к ней и сжав девочку в объятиях. – Сакури, успокойся… всё будет хорошо… у нас не было других путей, значит всё в порядке… значит, здесь не произойдёт ничего, от чего бы я не смог тебя защищать… тихо, Сакури… чтобы здесь не случилось, я сам с этим справлюсь… я не дам ничему случится с тобой… тебе не будет больно… не будет… 
Дрожа, девочка вцепилась в демона. Она слышала, как прерывается его голос… и знала, что оба думают об одном: а что если был какой-то другой проход, просто они не заметили его? И теперь остаётся только ждать мучительной смерти, вернее долгой агонии?
Ужас, заполнивший сейчас душу девочки, был равен любой сильной боли, что она переживала в этом мире… каждой смертной муке…
Дайку обнимал её дрожащими руками. Девочка и демон припали друг к другу, ожидая кошмара…
И вскоре… хоть в комнате ничего не поменялось… кое-что начало происходить…
Голод.
Неожиданно появился голод, сильный голод, терзающий изнутри… желудок мучили голодные спазмы, сотрясая всё дрожащее от слабости тело, голова кружилась, темнело перед глазами… Сакури упала на четвереньки и скорчилась в позе зародыша…
Голод был невыносим, он причинял боль, выкручивая изнутри… такой голод может наступить только если в течение нескольких недель у тебя во рту не было ни крошки…
Вообще, это было правдой… Сакури ни разу не ела с тех пор, как оказалась в этом мире… 
Но человек, попавший в этот мир, переставал быть человеком. Оказавшись здесь, ты не просто не можешь умереть, ты перестаёшь нуждаться в чём-либо для выживания… не нужно ни пить, ни есть, ни спать… ни даже ходить в туалет… никаких потребностей, лишь после длительных усилий может наступить кошмарная усталость… но и она проходит быстро… слишком быстро…
В этом ужасном месте можно продержаться длительное время, не нуждаясь ни в чём… потому что даже нуждами твоего тела управляют Тени, хозяева этого лабиринта… и только лишь когда они захотят, тогда они  сами и пробудят спящие потребности… лишь для того, чтобы насладится новыми мучениями…
Голод, о котором она бы даже не думала минуту назад, теперь терзал Сакури… желудок словно пожирал сам себя…
Поглощённая голодной мукой, не в силах думать ни о чём, кроме этого, девочка не сразу увидела, что Дайку тоже скорчился в позе зародыша, как и она… демон тяжело дышал… похоже, его мучили та же голодная пытка, как и её…
Эта мысль промелькнула в голове, но она была какой-то чужой, словно вовсе и не принадлежала Сакури. Сквозь голод всё остальное было как в тумане… разум заполняли только мысли о какой-нибудь еде, о чём девочка даже не вспоминала, оказавшись в лабиринте…
- Пожалуйста… – прошептала Сакури. – Что-нибудь… поесть…  
И вдруг она почувствовала что-то мягкое в своей руке… девочка вскрикнула и открыла глаза. Это был кусок мяса. Кусок жаренного, остро приправленного мяса, который Дайку вложил ей в руку…
Голод был слишком силён и потому не оставлял места другим мыслям. Сакури впилась зубами в кусок, жадно поглощая мясо. Всё, что она хотела сейчас – это унять дикий голод любой ценой…
Но едва Сакури съела мясо, как почувствовала слабость, ещё большую слабость, чем от голода… голова тяжелела, глаза сами закрывались… ужасно… хотелось… спать…
Совсем как от усыпляющего газа…
«Нет… только не это… снова…» – успела проскользнуть мысль в удаляющемся сознании. Но сон снова оказался сильнее, погрузив несчастную девочку в забытье… за которым мог последовать только новый кошмар…
В голове гудело… сознание возвращалось медленно… как и в прошлые разы… и как и в прошлые разы, Сакури поняла, что не может двигаться…
Ужас накрыл её ледяной волной.
- Нет… – девочка хотела закричать, но с губ сорвался лишь хриплый шёпот. Губы были сухими, ужасно хотелось пить… так хотелось, что в висках стучало, а рот горел, словно открытая рана…  мясо, что дал ей Дайку было ужасно острым… пожалуй это было нарочно задумано тенями, чтобы за одним мучением пришло другое…
Сакури открыла глаза. Она находилась всё в той же железной комнате с запертыми дверями… но теперь девочка была полностью обнажена и прикована к стене кандалами, которых раньше здесь не было.
Чёрный плащ Дайку валялся на полу. Рядом с самим демоном, который лежал совершенно неподвижно…
В первую секунду в голове Сакури мелькнула жуткая мысль, что Дайку мёртв. Но эта мысль была мгновенной и вызванной ужасом своего положения. В этом мире невозможно умереть… должно быть, демон просто без сознания… 
- Дайку… Дайку… – жалобно позвала Сакури. Девочка снова пыталась закричать, и снова лишь хриплый шёпот сорвался с её губ. Во рту всё нестерпимо горело, девочку мучила жажда… кричать было невозможно. Но всё же у неё теперь была надежда. Что ничего не произойдёт… что Дайку очнётся и освободит её, до того, как случится что-то ужасное… 
Но слабый шёпот Сакури был слишком тих. Демон не очнулся.
- Нет… – с губ девочки сорвался отчаянный стон. Она принялась биться, стонать, пытаться вырваться, не в силах принять ужасную судьбу… а в том, что она будет ужасной, Сакури не сомневалась… но всё, разумеется, было бесполезно… кандалы держали крепко, Девочка едва могла шевелиться.
Отчаянно всхлипнув, Сакури обречённо замерла. Затравленный взгляд метался по комнате в поисках ужаса, что предстояло ей вынести.
Но в комнате ничего не менялось… всё те же железные стены, запертые двери, Дайку, лежащий без сознания на полу… Сакури всхлипнула и опустила голову. У неё не хватало надежды, чтобы думать, что она так и останется просто прикованной к стене, пока демон не очнётся и не освободит её… это не может быть… её не могут пощадить… что-то обязательно произойдёт… что-то жуткое, новая агония…
Это было невыносимо… было так ужасно плакать и дрожать, ожидая новых страданий… иногда просыпалась надежда, что Дайку очнётся прежде, чем что-то случится и спасёт её… слабый голос продолжал звать демона, но всё было бесполезно… тогда надежда пропадала, сменяясь отчаянием, обречённостью… тогда затравленный взгляд метался по комнате, пытаясь найти изменения, способные принести Сакури кошмар, худший чем сама смерть… но ужас перед болью был слишком велик… и тогда, чтобы как-то спасти истерзанную душу от липкого, холодного страха на смену отчаянию вновь возвращалась надежда…
В этом мире невозможно сойти с ума… и поэтому он –  настоящий ад…
Но, наверное, поэтому в этом кошмарном месте слишком легко зародить надежду в обречённой душе… малейший луч света – и ты уже веришь… потому что иного выхода у тебя просто нет… невозможно смириться с вечными страданиями и болью… просто невозможно…
Сакури не знала, сколько времени прошло в этих муках, в этом ужасе ожидания своей кошмарной участи… но вдруг…
Одна из дальних запертых дверей открылась нараспашку… девочка вскрикнула. Кажется… началось…
Не было сил даже кричать. В ужасе Сакури закрыла глаза, словно если она не сможет ничего увидеть, это её спасёт… но страх девочки был слишком велик, чтобы посмотреть, что её ожидает на этот раз…
Она услышала странные, мерзкие звуки… словно что-то склизкое ползло по полу…  Сакури всхлипнула и вжалась в стену, словно это могло её спасти… она вся дрожала, мучительно стараясь не представлять, что её ждёт…
Что-то проскользнуло по её ноге… липкое, склизкое, отвратительное… кажется, оно запачкало слизью кожу… Сакури передёрнуло от омерзения и страха…
Внезапно это чувство вернулось… что-то карабкалось по её ноге… что-то холодное, мерзкое и склизкое… у девочки больше не было сил это терпеть… она открыла глаза…
Сотни мелких тварей, чуть больше насекомых, напавших в коридоре, карабкались по ноге Сакури… они походили на холодные, чёрные комки… они оставляли за собой зелёный, липкий след, словно улитки, но он был чётче… и противнее…
Этих мерзких существ было так много, что они представляли собой единую, холодную и скользкую массу… они карабкались по Сакури, издавая хлюпанье…
Новый ужас накрыл девочку холодной волной. Она пыталась закричать, но снова с губ сорвался только слабый стон… девочка принялась отчаянно биться, пытаясь сбросить с себя мерзких существ… но всё новые и новые твари карабкались по её телу, покрывая его своей холодной, противной слизью … вскоре склизкая, шевелящаяся масса покрыла всё тело Сакури… холодные, мерзкие существа лезли ей в рот, в уши, в промежность… девочка не могла уже даже шептать, издавая лишь сдавленные звуки…
«Нет!!! Нет!!! Не надо!!! Прекратите!!! Прекратите!!!!»
Сакури дрожала, билась, слёзы текли по её лицу… чувство омерзения было уже просто невозможно выносить… но она знала, что это ещё не самая страшная… вот сейчас начнётся боль… чёрные существа проникнуть внутрь, пожирая её органы… боль заполнит весь разум, крики будут бесполезны… невыносимая агония будет длиться, пока не очнётся Дайку…
«А что если он больше не очнётся?» – промелькнула в сознании обречённая мысль.
Сакури затрясло от ужаса… нет, только не это! Не снова! Не вечная, непрекращающаяся агония! Не вечные страдания в аду!
Неужели, она никогда отсюда не выберется? Неужели, это никогда не закончится? Неужели, она обречена страдать вечно?
«Нет! Нет! Нет!»
Отчаяние было так сильно, что победило омерзение. Сакури дрожала и безнадёжно пыталась позвать на помощь… но даже если бы она смогла кричать, всё было бы бесполезно… а уж мысленные крики никто даже не мог услышать…
Но вдруг девочка поняла, что что-то не так…
Боли не было. Боль так и не приходила.
Чёрные существа уже облепили всё тело, проникли в самые интимные места… но они не причиняли ей боли, не вызывая ничего, кроме чувства омерзения…
«Что? – промелькнуло в голове у Сакури. – Неужели?»
Да, именно так. Существа не собирались пожирать её заживо. Они просто ползали по девочке… это было мерзко, противно… но не больно. Совсем.
Сакури снова затрясло, но на этот раз от облегчения. Она всхлипнула и опустила голову. Неужели, неужели на этот раз её пощадили? Её не станут мучить, её тело не будут разрывать на части? Неужели, на этот раз она избежала мучительной агонии?
Конечно существа, ползающие по её телу, были ужасно противны… но в этом мире было много мерзких вещей… и уж лучше стоять под этой копошащейся, слизкой массой, чем быть разорванной на куски… в этом мире девочке часто приходилось оказываться среди какой-то мерзости… ходить по пояс в нечистотах, даже нырять в них… находиться в комнате, полной растерзанных трупов и органов… всё в порядке… это лучше, чем вечная агония… 
«Спасибо» – мысленно прошептала Сакури. Слёзы текли по её лицу… это она выдержит, это она перенесёт… Дайку всё равно очнётся и освободит её… а как ни отвратительны чёрные твари, они всё же лучше, чем непрекращающаяся боль… правда, девочка всё также продолжала ещё чувствовать жажду… но даже это можно было стерпеть… 
Сакури успокоилась и перестала дрожать… она посмотрела на Дайку, но демон всё ещё не очнулся… тогда взгляд девочки стал бессмысленно бродить по комнате, оглядывая двери, углы…
И тут Сакури вздрогнула, застонала от ледяного, всепоглощающего ужаса. Пока мерзкие существа карабкались по ней, в комнате произошли ещё кое-какие изменения… прямо напротив неё, в стене торчал огромный, железный кол…
Девочка задрожала и всхлипнула, взгляд снова стал затравленно метаться по комнате, а затем снова остановился на штыре. Сакури смотрела на него, обречённая на заклание. Её затрясло, из горла вырвался отчаянный всхлип.
«Нет… нет… пожалуйста, нет…»
Кажется, прошло несколько минут. Но штырь не двигался…
Девочка облегчённо вздохнула и опустила голову. И снова заплакала… 
«Кажется, ничего не случится… всё будет в порядке…»
Мерзкие существа по-прежнему ползали по всему телу… а рот по-прежнему жгло жаждой… но это ничего… это ещё можно вынести…
Сакури посмотрела на Дайку. Она смогла разглядеть его обожженное лицо, седые волосы… демон сказал, что пришёл за ней… что хочет защитить её от боли… и он был готов принять её боль на себя…
Только сейчас она поняла… до того, как оказаться прикованной к стене, когда она мучилась от голода, Дайку протянул ей мясо… в то время как сам страдал от такой же пытки… но её боль для него гораздо важнее его собственной…
Сакури всхлипнула. Как так можно? Кто он такой? Почему пришёл за ней? Что она значит для него, раз он готов принимать ради неё нечеловеческие страдания? Почему он идёт на это? Почему помогает ей?
Может, это очередная иллюзия, очередной обман? Но Сакури просто не могла не надеяться… на безнадёжность уже не было сил…
По щекам потекли слёзы благодарности.
«Спасибо» – мысленно поблагодарила девочка Дайку. Спасибо за жертвы… за помощь… за защиту… за утешение… и за надежду, что кошмар всё-таки закончится…
Поглощённая обнадёживающими мыслями, Сакури снова бросила взгляд на железный штырь. И… если бы она могла кричать, то тут же бы закричала от ужаса, заполнившего всё сознание…
Штырь явно сильнее выдвинулся из стены.
«Нет! Нет!» – всхлипнула девочка, начав отчаянно биться в кандалах. К ней пришло ужасное, леденящее понимание.
Никто не собирался её щадить! Никто не собирался её жалеть! Наоборот, ей приготовили самую изощрённую пытку! 
Уже ни раз происходило такое… когда палач поймал её в коридоре и она стала умолять его о пощаде, огромный монстр опустил меч… а когда девочка уже успокоилась, когда она решила, что её пощадили… палач мгновенно разрубил её пополам… когда она очнулась после сонного газа и поняла, что жива, к ней вернулась надежда… но потом она осознала, что не может двигаться и её сожрала мерзкая тварь… когда она думала, что вернулась домой и всё позади… но стоило ей спуститься на кухню, то она увидела там мать, пожирающую тело младшей сестры…
Это всё лишь игра этого лабиринта, игра Повелителей-теней. Они нарочно дают надежду… чтобы тут же жестоко разрушить.
Мерзкие твари были лишь прелюдией… настоящий ужас ждёт её сейчас. Долгую боль и агонию несёт железный штырь, приближающийся к ней…
«Нет! Нет! Нет! – мысленно кричала Сакури и билась в кандалах. – Не приближайся! Не приближайся!»
Но все мольбы бесполезны в этом месте, полным боли и обречённости… всё это лишь жестокая, нечеловеческая игра… игра жестоких существ, которым нравится смотреть на её мучения…
Затравленный, обречённый взгляд не мог оторваться от приближающегося острого, железного штыря… он находился как раз на уровне живота Сакури… скоро он будет совсем рядом… и медленно, медленно проткнёт живот… также ужасающе медленно, как протыкал её тот кол, на котором она мучилась целую вечность…
У Сакури уже не было сил биться, даже мысленно кричать. Измученным взглядом она смотрела на приближающуюся агонию. Бесполезно… новых мучений не избежать…
Девочка уже не чувствовала жажды, не чувствовала склизких тварей, ползающих по ней… ничего, кроме отчаяния и безнадёжности. А кол приближался… и хуже всего, что это было так медленно!
Иногда к Сакури даже возвращалась надежда. Она думала, что кол остановился и больше не будет двигаться… пока не бросала в очередной раз на него взгляд… и не понимала, что всё безнадёжно…
Штырь неумолимо приближался. Медленно, и неумолимо.
Сакури казалось, что прошла целая вечность. То она плакала и билась, мысленно кричала и дрожала. То она умоляла, не в силах принять эту ужасную судьбу. То её разум был заполнен леденящим, нечеловеческим ужасом, на смену которого приходило чёрное отчаяние. И слёзы. И снова ужас… и снова бессмысленные мольбы и страх…
То Сакури переставала биться в кандалах, замирала и просто обречённо смотрела на приближающейся кол. Как медленно… как невыносимо…
Девочка начала умолять, чтобы штырь приближался быстрее… она знала, что мучения будут невыносимы… но было ещё невыносимее их ждать, понимая, что обречена! И хотелось, чтобы это закончилось! Даже болью, немыслимой болью и новой агонией!
Но стоило представить эту боль, как снова возвращался ужас, который заставлял биться в кандалах, плакать и кричать про себя, просить кол остановится, просить Дайку очнутся и помочь… ужас дарил надежду и заставлял молить об избавлении… а потом снова приходило отчаяние… и снова… и снова… бесконечный, замкнутый круг страха, страданий, боли и безнадёжности…
Казалось, прошла вечность, когда кол оказался настолько близко, что девочка смогла ощутить жар металла… к довершению всего, штырь был раскалён…
Вот он уже настолько близко, что раскалённый металл слегка коснулся живота прижавшийся к стене Сакури… боль от ожога была ужасна, из глаз девочки потекли слёзы, с губ сорвался хриплый стон… 
«Неееееет! Пожалуйста, нет!!!!!!!!»
Мысленный крик, слёзы и мольбы… бесполезно… не спастись…
В последней, отчаянной надежде, девочка бросила взгляд на Дайку… и тут же заметила, что демон шевельнулся… до ушей Сакури донёсся его стон…
Ужас, отчаяние, страдания и безнадёжность прорвала надежда. Сакури громко замычала в попытке закричать. Она бы снова начала биться в кандалах, но понимала, что если шевельнётся, её сразу же проткнёт штырь… поэтому она могла лишь звать… не произнося слов, девочка звала на помощь…
Дайку действительно очнулся. Он слабо застонал и сел. И тут же услышал голос Сакури… повернув голову в её сторону, демон вздрогнул от ужаса, когда увидел, что происходит с девочкой. Забыв обо всём, Дайку взлетел и через мгновение уже был рядом с прикованной подопечной.
- Держись, – только и прошептал он. – Сейчас.
В руке демона появился длинный меч. Он возник прямо из воздуха, но Сакури была слишком напугана приближающейся агонией, чтобы удивляться… 
Одним взмахом Дайку разрезал кандалы, словно это были простые верёвки, а не железо. Сакури рухнула на пол, как безвольная кукла. И в этот момент штырь сдвинулся снова… если бы девочка всё ещё была прикована, он бы именно сейчас проткнул ей живот… 
Сакури сжалась в клубочек, задрожала и заплакала от пережитого кошмара. Мерзкие твари, облепившие её тело, теперь быстро сползали с неё, выползая из ушей, промежности… Сакури плакала и выплёвывала склизкие комочки изо рта… они уходили, так как пришли только чтобы ухудшить её мучения…
- Тихо-тихо, Сакури, – проговорил Дайку, поднимая девочку с пола и прижимая к себе. – Всё-всё… всё кончилось…всё хорошо… тебе не будет больно… успокойся, не плачь… всё в порядке… всё хорошо… тихо-тихо…
Сильнее заплакав, девочка прижалась к Дайку, уткнувшись ему в плечо. Сакури плакала и дрожала, не в силах поверить, что на этот раз избежала кошмара. Демон гладил её по голове, укачивал и успокаивал.
Сакури изо всех сил прижималась к нему. У неё больше не осталось сил верить в обман. Она цеплялась за Дайку, прижималась к нему, прося у него тепла, защиты… прося уберечь её от всех ужасов, от всех страданий этого лабиринта… невыносимый, жестокий мир окружал маленькую девочку… и только этот демон давал тепло, только этот демон защищал её и берёг. У Сакури просто не было сил, чтобы не цепляться за неё. Она больше не смогла бы падать в пропасть боли и безнадёжности… единственная надежда – это всё, что ей оставалось.
Дайку гладил её ещё некоторое время, чтобы утешить. Затем он мягко отстранил девочку.
- Ну всё, Сакури, – проговорил демон мягко. – Нужно отсюда выбираться.
Девочка  глубоко вздохнула и обняла себя дрожащими руками. Ей всё ещё было страшно… и больно… но нужно было идти вперёд, чтобы кошмар не повторился. Отдыха не будет. Нельзя оставаться на месте. 
Всё, что оставалось – это продолжать двигаться вперёд. Всё, что оставалось – это надеяться.
Когда Сакури жила в своём мире, она часто думала, как это ужасно – всё время мучиться и страдать. Она думала, что если всё время страдать, жить просто невозможно. Что тому, кого будут мучить, ничего не остаётся, кроме как умереть… если вокруг лишь отвратительный мир и нет даже малейшего лучика надежды…
Теперь же Сакури завидовала всем в своём мире. Завидовала людям, у которых ничего нет… завидовала даже несчастным жертвам в руках маньяков, которые мучают их ежедневно… потому что у них есть то, чего нет у неё – возможность умереть. Если всё станет слишком безнадёжным, они смогут вскрыть вены, наглотаться таблеток… а если на это у них не хватит сил, то после долгих пыток они, по-крайней мере, умрут! Как бы ни была мучительна их смерть она, по-крайней мере, наступит! Сакури же даже это не было позволено…
В её мире люди могут хотя бы сдаться и найти в этом облегчение… если же она сдастся – её ждёт вечная агония…
Наверное, если бы в этом мире можно было умереть, Сакури давно бы уже опустила руки… она так измучилась, что уже не помогла бы даже надежда, данная Дайку… Сакури уже не хотела жить… не хотела счастья… воспоминания об отце и голубом небе успокаивали, но кошмар, через который придётся пройти, чтобы всё это увидеть слишком пугал… у Сакури уже не было сил бороться и идти вперёд… она хотела лишь того, чтобы всё прекратилось…  она хотела больше не страдать и не бояться… всё равно каким способом…
Если бы можно было здесь умереть, она бы уже давно убила себя…
Но это было невозможно, это бы не спасло. Чтобы не страдать и не бояться, надо было пройти через жуткий страх и страдания… другого способа не было, если бы девочка опустила руки и позволила бы лабиринту уничтожить себя, её мучения длились бы вечно и никогда бы не кончились…
Нужно идти вперёд и надеяться… несмотря на то, что уже нет сил…
Дайку подобрал с пола свой чёрный плащ и накинул его на Сакури. Снова… девочка слабо усмехнулась.
Теперь она уже не испытывала смущения. Демон был прав… в этом мире стыду просто не остаётся место… страх и боль оказываются куда сильнее…
Сакури по-прежнему трясло. Но тут вдруг она поняла, что за своим омерзением и нечеловеческим ужасом от приближающейся агонии она совсем забыла о своей жажде… однако она никуда не делась. Или же всё-таки она пропадала, а теперь Тени снова решили её вернуть?
Сакури опять ужасно хотелось пить, губы были сухой коркой, рот буквально горел… девочка жалобно посмотрела на Дайку.
- Дайку, я очень хочу пить… – проговорила она. 
Демон вздохнул и посмотрел на неё с болью во взгляде.
- Потерпи, пожалуйста, – проговорил он. – Скоро мы выберемся…
Девочка всхлипнула и опустила глаза. Сколько бы она ни провела здесь времени, она не умрёт от жажды… однако жажда может лишь становится мучительнее… или же совсем пропасть… всё зависит от решения Теней.
- А… то мясо… – хриплым голосом проговорила Сакури. – Ты же… взял его где-то…
Дайку опустил голову.
- Оно появилось в комнате между нами, – проговорил он тихо. – И я отдал его тебе… наверное, его нам дали Тени. Специально измучив перед этим голодом… ты же уснула, когда съела его, верно?
- Да… – сдавленным голосом проговорила девочка. Теперь она поняла. Щемящее чувство сдавило ей грудь. Снова Дайку ставил её чувства превыше своих… сам мучаясь, страдая от голода, первым заметив мясо, он всё-таки отдал его ей… он всё делал для неё… всё… он берег её и всё ей отдавал… готовый сам терпеть что угодно…
Все эти страдания могут измучить кого угодно, превратить в эгоистичное животное, думающее только о себе… но только не Дайку… даже среди кошмарных мучений он не переставал думать о Сакури… и заботился всегда о ней больше, чем о себе…
- Ладно, – демон попытался слабо улыбнуться. – Нужно идти вперёд…
Сакури кивнула и перевела взгляд на дверь, которая открылась, запустив в комнату склизких, чёрных тварей.
Дверь была закрыта.
Сакури вскрикнула и прильнула к Дайку.
- Что такое? – удивился демон. Ну да, конечно… он был без сознания, поэтому не знал, что дверь открывалась…
- Эта дверь… – прошептала Сакури, чтобы скрыть дрожь в голосе. – Когда я была прикована к стене, она открылась… а теперь…
Дайку решительно нахмурился и подошёл к закрывшейся двери. Демон дёрнул за ручку. Дверь не поддалась.
Сильнее помрачнев, демон взлетел. Он проверил две оставшиеся двери. Они тоже снова были заперты.
- Нет! – воскликнула Сакури, задрожав и упав на колени. – Неужели, не кончилось? Что… что на этот раз?
- Подожди, Сакури, – воскликнул Дайку. – Я попытаюсь… 
Он вызвал свой меч и попытался просунуть его в щель, надеясь открыть дверь. Бесполезно… дверь не поддавалась, словно каменная… невозможно было ничего сдвинуть… невозможно было ничего поменять в этом мире, если этого не хотели тени.
И тут босые ноги Сакури сильно обожгло, до мяса… девочка закричала от неожиданной, резкой боли, пронзившей её всю.
- Сакури! – испуганным голосом воскликнул Дайку и мгновенно подлетел к ней. Схватив девочку, он поднял её с пола, с  раскалённого металла.
Да… именно это и произошло… металлические стены и пол в комнате мгновенно раскалились…
Сакури плакала от боли в обожжённых ногах. Ей не хотелось смотреть, во что они превратились… хотя в этом мире на её теле были гораздо более жуткие раны…
Девочке было страшно… Дайку держал её на руках, но не прижимал к себе, как прежде… наоборот, он сильно держал её на вытянутых руках, не позволяя Сакури прикасаться к себе…  
Сначала девочка удивилась, почему Дайку взял её так неудобно… но потом она поняла…
Броня демона была сделана из какого-то металла… значит, он тоже раскалился, когда нагрелась комната…
Сакури всхлипнула. Какая она всё-таки эгоистка! Она опять думала только о себе!
Девочка не могла даже вообразить, какие муки испытывает демон в раскалённой одежде… но его выдавали лишь стоны и тяжёлое дыхание… хотя теперь Сакури не могла видеть лица Дайку… и потому не могла знать, какие мучения отражаются на его искалеченном лице…
Между тем в комнате становилось всё жарче… горячий металл раскалялся всё сильнее… с Сакури ручьями струился пот, её короткие волосы слиплись… от жара даже болели глаза… а её жажда усилилась во много раз… во рту всё горело, из горла вырывались хрипы… язык прилип к нёбу… сердце неистово колотилось…
А жар продолжал усиливаться… 
- Нет… – прошептала Сакури. – Мы же… мы же тут… сгорим…
Когда-то уже было так. Когда-то уже девочка попала в комнату, которая оказалась печью. Тогда проход, через который Сакури зашла, закрылся железной заслонкой. А стены и пол в комнате стали раскаляться, пока не зажарили девочку заживо… вот и сейчас… вот и сейчас…
Но Сакури ошиблась. Металл вдруг перестал раскаляться сильнее. Случилось кое-что другое. Стены начали наступать.
Да… стены комнаты начали двигаться к Дайку и Сакури… раскалённый металл наступал всё ближе…
- Нет! – воскликнула Сакури, отчаянно глядя на приближающейся кошмар. Стены комнаты неумолимо сжимались… ещё чуть-чуть и их двоих просто раздавит…
Дайку судорожно хрипел. Он то поднимал голову вверх, то оглядывался по сторонам… Сакури была уверенна – демон отчаянно пытается найти выход. Он надеется спасти от ужасной судьбы хотя бы её… но всё было бесполезно…
Выхода не было… раскалённые стены всё приближались… вот уже они зажали Дайку и Сакури на маленьком пяточке… от жара раскалённого металла кружилась голова… наверное, оба бы потеряли сознание… но всем в этом мире управляют тени…
- Нет… – беспомощно воскликнула Сакури, глядя на всё приближающиеся стены, вот-вот готовые раздавить её… – Нет… я не хочу…
- Сакури… – хриплым, надтреснутым голосом выдохнул демон. – Сакури… 
Вот-вот наступит новая агония… сколько она будет длиться? Сколько Дайку не сможет помочь ей, сколько будет восстанавливаться его собственное тело? Одна мысль об этом наполняла отчаянием, ужасом и кошмаром, от которых хотелось плакать, молить и кричать…
И тут внезапно под ногами Дайку разошлись металлические пластины, открыв люк… демон вместе с Сакури полетел вниз… девочка закричала от неожиданности… демона тоже охватил шок, поэтому они какое-то время падали, пока Дайку всё-таки не пришёл себя и не раскрыл крылья… демон и девочка зависли в воздухе…
После всего пережитого, оба дрожали. Сакури слышала его тяжёлое, прерывистое дыхание Дайку, а сама тихо всхлипывала, не в силах поверить, что снова избежала чудовищных страданий…  уже не первый раз она так плакала от отчаяния, понимая, какой ужасной будет её боль… но как же редко ей удавалось избежать невыносимой судьбы…
Вокруг было очень темно, невозможно было ничего разглядеть…  а ещё очень сыро… холодный воздух после жара металлических стен казался настоящим блаженством… броня Дайку в этом сыром месте остыла довольно быстро и вскоре он поудобнее взял Сакури, прижав её к себе… девочка обхватила его за шею… глаза её понемногу привыкали к темноте и девочка стала оглядываться вокруг…
Стены вокруг были каменными и холодными, покрытые какой-то зелёной слизью… Сакури опустила глаза, чтобы увидеть, что находится внизу… до дна было ещё далеко, но на руках у крылатого демона нет смысла бояться расстояния… но там, внизу, определённо не пол… там будто бы…
- Это вода? – тихо спросила Сакури. Такое ощущение, будто бы они парят в каком-то глубоком колодце…
В темноте девочка не могла разглядеть выражения лица демона. Но его голос был сухим, лишённым эмоций:
- Нет, – проговорил он. – Это кислота. Как в том коридоре с гниющими стенами. Только на этот раз… её гораздо больше. 
Сакури испуганно вскрикнула и вцепилась в шею демона. 
- Что? – прошептала она. – Т-ты уверен?
- Да, – мрачно ответил Дайку. – Моё зрение очень острое. Я вижу всё даже в такой темноте.
Сакури крепче прижалась к нему. Страх охватил её. Если бы она была одна… если бы она была одна, она бы всего лишь избежала одного мучения ради другого… она бы непременно упала в колодец и растворилась бы в кислоте… хотя, если бы она была бы одна, её бы проткнул ещё железный штырь…
А вообще… если бы Дайку не пришёл за ней, она бы до сих пор корчилась в агонии на колу…
Девочка всхлипнула и уткнулась ему в плечо. Как же страшно… как больно… но с этим демоном всё равно легче… он не смог уберечь её полностью от ужасов этого мира… но он спас её от многих кошмаров… защитил её… просто нет больше сил ему не верить…
- Как нам отсюда выбраться? – тихо спросила Сакури. Она теперь полагалась только на Дайку… у неё всё равно бы больше не хватило воли и сил думать самой… она была слишком измучена, напугана… и в попытках найти выход, её наверное всё равно бы одолели отчаяние и безнадёжность…
- Я… что-нибудь придумаю, – проговорил демон. – Успокойся… 
В поисках решениях, Дайку стал осматривать каменные стены. Но, похоже, в них не было ни единой щели, никакого прохода. Вздохнув, демон посмотрел вниз. 
- Что? – хрипло воскликнул он.
- Что такое? – вздрогнула Сакури, крепко прижимаясь к демону. Ничего хорошего не стоит ждать от такого вскрика…
Девочка тоже посмотрела вниз. Не сразу, но всё-таки она поняла, что именно произошло…
Тёмная жидкость была гораздо ближе, чем прежде…
- Оно поднимается! – закричала Сакури. Всю её душу опять наполнил животный ужас.
Дайку пулей взлетел наверх. Девочка прижималась к нему, дрожа и плача. Неужели всё было очередным обманом, игрой жестоких Теней? Неужели они опять дали бесполезную надежду? Неужели, опять, опять она избежала одной агонии ради другой, такой же жуткой? Неужели, это не кончится никогда?
Это просто невозможно было больше выносить. Этот порочный круг новой надежды и нового отчаяния мучил, давил почти также, как любая пытка… ужас превосходил боль… истерзанная психика просто не могла уже выдержать такое, ослабляя последнюю волю души… Сакури бы сошла с ума, если бы только могла…
Но она была уверена, что если бы была одна, она просто не стала бы больше сопротивляться… сама бы прыгнула в эту кислоту, лишь бы как-то всё закончить… страх перед новой агонии до того истерзал душу Сакури, что она была готова уже принять вечные мучения, лишь бы избавится от невыносимого страха …
Но сейчас всё зависело не от неё… девочка могла лишь цепляться за Дайку, не в силах больше надеяться или приходить в отчаяние…
Лучше не думать… не думать ни о чём…
Что если колодец теперь закрыт железом, они не выберутся, и кислота разъест их тела? А даже если они поднимутся вверх, что если их всё-таки раздавят стены? Нет… нет… не думать об этом… невыносимо… уже невыносимо…
Но колодец не был закрыт. Демон с девочкой в руках влетел в раскалённую комнату. Стены её больше не двигались, они по-прежнему обступали открытый люк в полу… 
Едва Дайку снова оказался среди раскалённого металла, его собственная броня мгновенно нагрелась, демон изогнулся дугой, крик вырвался из его горла… Сакури тоже закричала от боли… её кожа на руках, цепляющихся за Дайку, сгорела до мяса… но девочка не разжала рук, не отпустила демона… 
По лицу Дайку текли слёзы, в глазах была мука, но он смог устоять на ногах и посмотреть наверх.
- Выход там, – проговорил он.
Сакури тоже подняла голову. Демон был прав. Металлические пластины разошлись не только на полу, но и на потолке… однако разглядеть, что там было невозможно… всё заливал яркий, белый свет…
Свет… однажды Сакури уже побежала на свет… и её просто разорвало на части. А что будет теперь? Что будет, если они полетят туда?
Никогда заранее не узнаешь… невозможно избежать ловушек, не попав в них… но другого выхода не было… оставалось только лететь на свет… и надеяться… надеяться, что он не несёт новой пытки… надеяться, что на этот раз впереди действительно выход…
Сакури уже слишком измучилась, чтобы приходить в отчаяние и бояться. Она просто закрыла глаза и доверилась Дайку…
Демон резко взлетел вверх, навстречу белому свету…

========== Глава 6 ==========

Свет был таким ярким, что Сакури пришлось зажмуриться ещё крепче… но даже сквозь плотно закрытые веки ослепительное освещение резало глаза… 
Перед внутренним взором опять возникло воспоминание о ловушке среди белого света… если бы у Сакури ещё остались силы, она бы вся сжалась, напряглась, ожидая в любой момент дикой, адской боли… но страх уже до того измучил её, что девочка потеряла даже мысленную способность бороться… она была до того измучена, так устала всё время бояться, что готова уже была даже принять адские муки… это была пытка, невыносимая пытка… и уже не было сил терпеть… 
Девочка просто обмякла в руках Дайку, закрыв глаза…
Ей уже было всё равно… будь что будет… уже больше не было сил убегать от бесконечной агонии…
Вдруг Сакури почувствовала, что свет перестал быть таким ярким… девочка открыла глаза…
Они с Дайку оказались в новом помещении. Здесь был металлический пол, как и в той комнате со сжимающимися стенами, однако сами стены были каменными… 
В полу был открыт люк, залитый белым светом… похоже, они вылетели как раз оттуда…
Тут металлические пластины стали сходится вместе, отрезав заполненный светом тоннель от этой комнаты… люк закрылся… и, кажется, теперь его уже невозможно открыть…
Дайку опустился на металлический пол и осмотрелся… комната была довольно большой, пожалуй, даже больше, чем та металлическая с раскалёнными стенами… но из неё был только один выход…
Сакури прижалась к демону, глядя на единственную дверь. Разум был истерзан, дикий страх победил все чувства… что ждёт за этой дверью? Какие ещё пытки придётся вытерпеть? Нет… уже нет сил идти, нет сил думать об этом…
- А там… внизу… – прошептала Сакури каким-то тусклым, обречённым голосом. – В том тоннеле со светом… там не было других выходов?
Дайку тяжело вздохнул.
- Я не знаю, – проговорил он. – Свет ослепил меня, я почти ничего не видел вокруг… просто летел вверх…
Девочка посмотрела в лицо демона и поняла, что его глаза до сих пор слезятся. Затем она снова перевела взгляд на дверь.
- Ну что, пойдём? – спросил Дайку.
Сакури задрожала. Всё… она была сломлена… у неё больше не было сил… она больше не могла идти…  мысль о новой агонии повергала в такую дикую панику, что ужас, всё-таки, парализовал девочку… она не могла больше идти, страх стал слишком силён, заглушив голос разума. Только что Сакури думала, что лучше принять новые мучения, чем бесконечно их бояться… теперь же ощущение равнодушия, обречённости прошло. Воспоминания о пережитых страданиях вызвало новый приступ ужаса, повергший в панику, вызвавший истерику. Сакури больше не могла…
- Я не могу больше… – заплакала  девочка у демона в руках. – Я больше не могу идти… я не хочу быть больше в этом жутком месте… я не хочу, чтобы меня снова мучили… я не могу больше, я не выдержу… я устала бояться… я не могу больше идти, хочу, чтобы всё закончилось сейчас!!! Сейчас!!!!!
И Сакури разрыдалась навзрыд. Её сильно трясло.
Дайку крепко прижал к себе девочку. Он тоже дрожал. Но его голос, когда он заговорил, был твёрд, как никогда прежде:
- Сакури… я хотел уберечь тебя от боли, хотел защитить… – проговорил демон. – Но я не смог… не смог с этим справится. Одна мысль о твоих страданий для меня невыносима, едва я думаю об этом, я хочу бить стены, хочу разрушить этот лабиринт, ничего от него не оставив. Я бы так и сделал, если бы мог... поверь мне, когда ты мучаешься, я страдаю вместе с тобой. Я знаю, что это я виноват во всём… но также я понимаю, что если я буду только терзаться, если я отчаюсь и брошу все попытки защитить тебя, помочь тебе… то твои страдания никогда не прекратятся. Сакури… я знаю, как ужасны эти мучения. Я знаю, что эти пытки невыносимы, всю эту боль не может вообразить даже самый изощрённый разум… и я бы всё отдал, лишь бы ты больше такого не испытывала. Но если ты сейчас сдашься, если ты не продолжишь идти, твои страдания не закончатся никогда. Есть только единственный шанс всё это прекратить. И поэтому… поэтому мы не можем сдаться. Потерпи сейчас… кричи, плачь, если будет больно… я буду защищать тебя, я сделаю всё, чтобы с тобой ничего не случилось… но если мне это не удастся… по-крайней мере, я выведу тебя из этого лабиринта. По-крайней мере, я сделаю так, чтобы твои страдания длились не вечность. 
Сакури судорожно закричала. Слова Дайку усилили её отчаяние, девочка забилась в истерике. 
- Я не хочу больше это терпеть!!!!!! – закричала она. – Я хочу, чтобы всё закончилось сейчас!!!!!!! Я хочу вернуться домой сейчас, я не могу больше, я не могу больше!!!!!!
Демон крепко обнял Сакури и прижал к себе. Он принялся укачивать её, как маленького ребёнка. 
- Мы должны идти, – ласковым, но твёрдым тоном произнёс Дайку. – Только так можно всё закончить. 
Сакури дрожала в истерике, чувствуя, что полностью сломлена.
- А что если нет? – прошептала она дрожащим голосом. – Что если ты всё врёшь? Что если ты обманешь меня, что если ты меня просто используешь, и я только снова останусь страдать здесь вечно?
Девочка уже решила, что может доверять Дайку после всех жертв, на которые он пошёл ради неё… но теперь Сакури охватило отчаяние, паника, ужас. У неё была истерика, девочка была сломлена. Она больше не могла находить в себе силы, что и вернуло недоверие. В отчаянии можно крикнуть слова, о которых потом только будешь жалеть… 
Демон снова задрожал.
- Сакури… – проговорил он хриплым голосом. – Ты можешь мне верить… потому что я…
Девочка подняла на него глаза, по её щекам катились слёзы, а сама Сакури судорожно всхлипнула.
Дайку снова вздрогнул. По его лицу пробежал мучительная судорога, он весь напрягся и прижал девочку к себе крепче, чем когда-либо.
- Потому что я… не дам тебе сдаться, – проговорил он. – Я тебя просто не отпущу и не оставлю здесь… если ты не можешь больше идти, я понесу тебя на руках. Даже если ты не хочешь. Я не оставлю тебя мучиться здесь вечно, сколько бы ты не впадала в отчаянии и не кричала, что больше не можешь…
Сакури издала судорожный звук и крепко вцепилась в демона. Слёзы всё ещё текли по её лицу, а тело сотрясала дрожь. И всё-таки… и всё-таки девочка почувствовала в себе новые силы.
- Идём, – твёрдо проговорил Дайку. – Я понимаю, что у тебя мало сил и понимаю, что ты не можешь мне доверять… но хотя бы попробуй. В конце концов, если ничего не получится, всегда можно сдаться ещё раз. Когда есть надежда, нужно продолжать идти. Если ты попробуешь… всё равно тебе не будет уже хуже.
Девочка тихо всхлипнула. Не говоря больше ни слова, и только по-прежнему прижимая к себе свою подопечную, держа её на руках, Дайку направился к двери. Но не успел он сделать и шага, как дверь открывалась сама по себе… 
Сакури громко вскрикнула.
- Нет… – измученно застонала она. – Что опять? Что опять? Когда это кончится?
Больше невозможно! Хватит! Хватит! Но как бы она ни была измучена, её никогда не прекратят терзать жестокие Повелители лабиринта… 
В комнату медленно вползало множество шипящих тварей… куча монстров, обитающих в этом лабиринте… слишком много… слишком много…
- Нет! – отчаянно застонала Сакури, прижимаясь к демону. Но тот не терял времени даром… Дайку взлетел почти под самый потолок. У этих тварей, к счастью, не было крыльев… они ползали внизу и шипели, но не могли добраться до демона и его подопечной.
Сакури всхлипнула, утыкаясь в плечо Дайку. Она со страхом посмотрела вниз, на шипящих тварей и крепче ухватилась за демона.
- Спасибо… – только и выдохнула девочка. Она дрожала и, кажется, уже не могла думать сама…
Дайку слабо улыбнулся и посмотрел на дверь. Сможет ли он спуститься так, чтобы залететь туда, но чтобы твари их не достали… нужно попробовать… в конце концов, если заденут его – это не так уж страшно… главное – это Сакури…
И вдруг сквозь открытую дверь в комнату залетело ещё множество существ… множество гниющих птиц… с крыльями… и все они устремились к Дайку…
Сакури снова отчаянно застонала, заплакала и прямо вжалась в грудь демона. 
- Хватит! Хватит! – вскричала она. Истерзанный страхом разум просил прекратить… 
Дайку сжал зубы и освободил одну руку, придерживая девочку другой. В освобождённой руке снова появился меч.
По-крайней мере… по-крайней мере от этих тварей можно отбиться, не то что от ловушек… теперь Дайку действительно может защитить Сакури… 
Он принялся рубить летающих тварей мечом… вонючая жижа, что заменяла им кровь, попадала и на него, и на Сакури… демон всё рубил и рубил, но монстров было слишком много… и они всё прибывали… 
Сакури опять зажмурила глаза. Она цеплялась за шею демона, по щекам катились слёзы, девочку всю трясло. Но она не издавала ни звука… всё, что сейчас оставалось – это доверять Дайку… 
Дайку рубил мерзких тварей мечом, они погибали с пронзительным криком. Но их становилось всё больше и больше… и демону было всё труднее уворачиваться от их атак… многие твари всё-таки добрались до него, они клевали тут и там, от чего тело демона пронзала боль… но Дайку не переживал за себя… ему было всё равно, что твари ранят его… самое важное – чтобы они не задели Сакури… 
Он не мог её закрыть крыльями, как в прошлый раз… ведь тогда бы он не смог летать…
Внезапно парочка тварей накинулась на демона и принялась выклёвывать ему глаза… Дайку громко заорал… боль была слишком неожиданной, чтобы успеть среагировать… и демон разжал руку, которой удерживал Сакури… девочка вскрикнула… в панике она вцепилась в шею демона, но сделала только хуже… от её хватки Дайку начал задыхаться… но каким-то образом, какое-то время, вслепую демон продолжал отбиваться от летающих тварей, не позволяя им добраться до Сакури… хоть ему самому они уже выклёвывали глаза и рвали плоть…
Но долго так продолжаться не могло… демон не смог больше удерживаться в воздухе и рухнул вниз, прямо на массу ползающих, и шипящих мерзких существ…
Сакури громко закричала от ужаса, застонала от отчаяния… но, падая, Дайку успел закрыть её своими крыльями, не позволяя монстрам добраться до девочки…
Те сразу же набросились на Дайку всей массой… они стали рвать плоть демона, отрывать куски от крыльев… мучение исказили лицо Дайку, из его груди вырвался стон… Сакури снова закричала…
- Пожалуйста, нет! – взмолилась она. – Не трогайте его! Оставьте его в покое! 
Но мольбы бесполезны в этом месте… мерзкие твари лишь стали рвать плоть демона сильнее… тот заорал от боли… Сакури сильнее заплакала, вся дрожа… твари вокруг шипели, отрывая плоть от тела демона с отвратительным звуком, который каждый раз сопровождался судорогой и стоном Дайку…
Это было невыносимо… её защитника пожирали заживо и девочка ничего не могла поделать…
И ведь если… ведь если эти твари сожрут Дайку… они начнут пожирать её… 
Ледяной страх заполнил разум, усилив и без того мучительное отчаяние… слёзы обречённости текли по лицу бесконечным потоком… 
Эти твари будут рвать плоть, вырывать внутренние органы… и всё это время она будет жива… она будет чувствовать, как её сжирают, как отрывают каждый клочок плоти… она будет кричать, пока есть силы, плакать и мучиться в судорогах… её будут жрать, её сожрут заживо и девочка не сможет как-то спастись… 
Каждый раз, когда очередная тварь вырывала кусок плоти демона, каждый раз, когда его сотрясала судорога, Сакури кричала и плакала сама, будто бы твари уже пожирают не её защитника, а её саму…
- Нет, только не это! – простонала Сакури со слезами. – Я не хочу больше… Дайку, помоги мне… спаси меня… я не хочу, чтобы меня съели… спаси меня…
Бесполезные мольбы… демон уже был тяжело ранен и не мог подняться… он не мог видеть, и потому всё равно не смог бы её спасти… девочка прижалась к его груди и плакала, дрожа от невыносимого страха и отчаяния… Дайку закрывал её своими крыльями, защищая Сакури из последних сил… но он не мог защищать её вечно… скоро твари сожрут его и доберутся до неё тоже… и эта мысль причиняла демону боль куда более сильную, чем рвущие плоть монстры…
Он опять не смог её защитить… опять не смог… обещание, данное при первой встрече, обещание, что Сакури больше не будет больно оказалось бесполезным… похоже, это просто было не в силах демона… лабиринтом управляли Тени… и они хотели увидеть новые мучения, лишая Дайку возможности всегда защищать свою подопечную…
По лицу демона потекли слёзы… он крепче прижал Сакури к себе…
- Прости… – только и мог шептать Дайку. – Прости… прости… всё… всё будет хорошо… мы всё равно выберемся… это закончится, я тебе обещаю… это закончится… 
Сакури плакала и кричала, умоляла, просила чтобы этот ужас прекратился… но она уже знала, как напрасны эти мольбы… ей не избежать новой агонии… звуки рвущейся плоти, звуки чавкающих монстров… ужасная, мерзкая какофония… отчаяние и страх…
И вдруг, за одно мгновение, всё исчезло… 
Чавканье, шипенье, звуки холодной массы, ползающей по полу, звуки хлопанья крыльев наверху – всё… словно все твари пропали мгновенно…
- Что? – воскликнула Сакури, поднимая голову. 
- Их… нет? – прошептал Дайку, который был не мог  видеть.  
- Я их тоже не слышу… – прошептала девочка. 
- Посмотри, – демон опустил крылья. Сакури чуть приподнялась и огляделась.
Комната была пуста. Все твари исчезли, словно их и не было.
- Боже… – прошептала Сакури. Снова задрожав, она упала на грудь Дайку, плача. Опять… опять… ей удалось избежать боли, когда уже не было надежды… не своими усилиями, а опять по воли Повелителей… разум уже был издёрган страхом, отчаянием и облегчением… это всё было невыносимо, игра Теней свела бы с ума… если бы это было возможно…
Кажется, в голове итак уже не осталось никаких мыслей… не осталось и сил… девочка могла лишь лежать на груди Дайку и плакать…
Демон погладил её по голове.
- Я восстановлюсь и мы пойдём дальше, – прошептал он. 
Сакури подняла глаза и судорожно всхлипнула. Дайку выглядел ужасно…  его крылья были изранены, по ним текла кровь, они напоминали решето…  его ноги тоже были растерзаны, множество кусков плоти было вырвано прямо с лица… твари не смогли повредить части тела, защищённые бронёй… но съели всё то, что не было защищено…
И у Дайку были выклеваны глаза… демон не мог видеть…
Сакури почувствовала, будто у неё разрывается сердце. Девочка заплакала.
- Дайку… – всхлипнула она. – Прости меня… ты столько для меня сделал… ты выносишь такие мучения, чтобы избавить от них меня… а я только плачу и боюсь… а ещё я тебе не доверяла… прости меня… спасибо за всё, что ты для меня сделал…
Дайку поднял руку и погладил Сакури по волосам.
- Всё в порядке, – проговорил он тихо. – Я знаю, как тебе страшно и больно… и понимаю, почему ты мне не доверяешь… я сам… не смог сделать так, чтобы ты больше не страдала… я не выполнил… своего обещания…
Сакури снова всхлипнула и упала демону на грудь.
- Ты… ты сделал для меня очень много… – проговорила девочка. – Спасибо тебе… спасибо тебе за всё… ты защищал меня, ты оберегал меня, ты меня столько раз спасал… если бы не ты, я бы до сих пор мучилась в вечной агонии… и я бы… навсегда осталась в лабиринте… если бы не ты не пришёл… 
Демон обнял девочку и прижал к себе.
И вдруг раздался странный звук…
- Что это? – одновременно воскликнули Дайку и Сакури, и оба подняли голову в сторону источника звука. Но только девочка смогла увидеть, что происходит… и увиденное заставило её снова закричать от ужаса.
Потолок этой комнаты стремительно опускался вниз. Железный потолок с огромными торчащими шипами…
- Неееет!!!!! – не своим голосом закричала Сакури. – Потолок… он опускается!!!
- Дверь!!!! – хрипло воскликнул Дайку. 
Сакури мгновенно перевела взгляд на дверь. Та медленно закрывалась…
- Закрывается!!! – вскричала Сакури.
Ужас опять обрушился на девочку ледяной волной. Однажды в маленькой комнате она нажала на кнопку… и после была раздавлена опустившемся потолком, так как выход из комнаты закрылся… воспоминание о жутких мучениях возникли в голове, усилив и без того кошмарный ужас…
- Беги!!! – судорожным голосом воскликнул Дайку. – Скорее беги, пока не закрылось!!!
Девочка уже вскочила на ноги. Страх был так силён, что она даже не ощутила боли в обожжённых ногах… но тут девочка замерла.
- Но… – хрипло выдохнула она. 
Как же Дайку? Он не может встать, не может убежать вместе с ней… он останется? И его раздавит? Сколько будут длится его мучения, прежде чем раздавленное тело восстановится вновь?
Но демон снова яростно воскликнул:
- Беги!!! Быстро!!! Мне ты не поможешь!!!!!
Без сомнения, он был прав… и Сакури отвернулась от истерзанного спасителя и что есть силы бросившись к закрывающейся двери… только бы успеть! Только бы успеть!!! Иначе… иначе…
Щель уже была совсем узкой… Сакури отчаянно всхлипнула и побежала быстрее… только бы успеть… потолок продолжал неумолимо опускаться…
Дверь почти закрылась, когда Сакури втиснулась в узкую щель… содрав кожу, ободрав обожженные руки, ноги и живот, девочка всё-таки умудрилась протиснуться… оказавшись по другую сторону, девочка упала на каменный пол… и в то же мгновение дверь с гулким стуком захлопнулась…
Сакури закричала, застонала, заплакала от боли, от отчаяния, от мучительной боли в сердце… сжавшись в маленький дрожащий комочек, девочка замерла на полу… 
- Дайку… – прошептала она. – Как же ты... 
Не было просто сил оглядываться назад… не было сил думать, как там Дайку… воспоминания о собственных мучениях ужасны, но боль терзает сердце, когда понимаешь, что кто-то принимает твои страдания на себя…
И всё-таки… и всё-таки Сакури понимала, что рада, что снова избежала агонии… всё-таки она была рада, что мучается не она… что кто-то жертвует собой ради неё…
Такие мысли были ужасны… но девочка была слишком слаба, чтобы выносить адские пытки… ей просто хотелось, чтобы всё закончилось… смертью… или… или возвращением домой…
Сакури присела и огляделась. Вокруг было темно, но глаза уже привыкли к темноте. Девочка попала в очередной коридор. Стены и пол здесь были каменными, откуда-то слышалось капание воды. Сакури посмотрела внимательнее. Кажется, впереди развилка… девочка вздохнула, сжалась и уткнулась себе в колени.
Есть ли смысл идти дальше, одной? Или подождать, пока Дайку восстановится и вернётся? Наверное, лучше остаться и подождать… хотя, как Сакури уже ни раз убеждалась, сидение на месте всегда заканчивалось плохо… как будто бы Теням очень не нравилось бездействие и они подталкивали вперёд…
Но если она пойдёт дальше, Дайку будет труднее её найти… и если идти вперёд, всё равно она наткнётся на ловушку, на монстров, на какой-нибудь новый кошмар, что принесёт долгие пытки… никогда не знаешь, что страшнее – идти вперёд или остаться на месте… 
В любом случае, идти одной, без Дайку, гораздо опаснее… она не сможет защитить себя от многих ужасов лабиринта… а если с ней что-то случится, ей придётся долго мучиться и ждать, пока демон восстановится и отыщет её… если демон долго не сможет её найти, агония покажется вечностью…
Лучше… остаться здесь.
Сакури всхлипнула и, ещё сильнее сжавшись, начала раскачиваться взад-вперёд. Девочка слабо дрожала. А затем закрыла глаза, чтобы больше не видеть этот жуткий мир… нужно… нужно подумать о чём-нибудь, чтобы спасти свой разум от этого кошмара…
Родной дом… мама… сестра… нет!!! Нет!!!
Сакури закричала и открыла глаза. Опять то воспоминание, когда она думала, что уже вернулась, что всё закончилось… а потом она увидела мать, пожирающую на кухне труп сестры. Эти ужасные, адские картины возникают всякий раз, стоит вспомнить о доме, о маме… то, что случилось тогда, разрушило самое дорогое, самое любимое… разрушило то, что всегда поддерживало Сакури. Превратить  родной дом в ад… не было ничего хуже…
Девочка заплакала. Нет… нет… нет… Дайку сказал… Дайку говорил не думать об этом…
«Если ты не можешь представить дом, не вспомнив тот ужас… представь что-нибудь, чего не коснулся этот кошмар…»
Да… верно… верно… она не будет думать о матери и сестре… она вспомнит… что-нибудь другое.
Сакури снова закрыла глаза.
Небо… летнее, синее небо… небо в парке аттракционов… мороженое, детский смех… маленькая Сакури на колесе обозрения… так высоко и всё видно! Как будто бы она научилась летать!
Отец… да, тогда именно отец был с ней рядом… он мало проводил времени с дочерьми, всё время работал… но тогда, всё-таки, он повёл дочерей в парк… 
Девочка помнила его улыбку, помнила, как он гладил её по голове, помнила его тёплые объятия… Сакури плотнее зажмурила глаза. 
Об отце… нужно думать, нужно вспоминать об отце… 
Воспоминания согревали её. Погрузившись в них, девочка забыла о кошмаре, окружающим её. Дорогие воспоминания прошлого погружали её в мир, который казался сейчас далёким, нереальным… но который спасал, защищал и успокаивал измученную девочку.
Вечер… отец вернулся с работы… немного повзрослевшая Сакури встречает отца, обнимает его и зовёт ужинать. Она ведь нынче готовила ужин сама. Опять воспоминания об улыбке отца, воспоминания о тепле её объятиях…
Отец… только его не коснулся ад… только его девочка не видела в искажённой доме… и поэтому только его образ может утешить её и придать сил…
Другие воспоминания о родном мире заполняют разум, даря ему покой… парк недалеко от дома… кафе, куда Сакури часто ходила с подругами после школа… сама школа и друзья… когда ещё… когда ещё всё было в порядке…
Перед глазами встают ужасные воспоминания о том, что произошло в родном мире… но даже они утешают и жалеют… проблемы, что волновали Сакури тогда кажутся теперь такими незначительными, такими решаемыми… о, она бы всё отдала, чтобы вернуться в тот жуткий период и оставить всё, как есть, не проводить ритуал из книги, из-за которого она теперь заперта в этом адском лабиринте! Там, по-крайней мере, в случае чего можно было умереть! А не страдать в агонии на протяжении вечности!
Кроме того, возможно ещё бы всё наладилось… возможно… 
Сакури всхлипнула и снова плотнее зажмурила глаза… прошлое… прошлое…
- Молодец, Сакури, – вспомнила девочку похвалу отца, его улыбку. – С такими оценками тебе будет не трудно поступить в хорошую старшую школу…
Ещё один год… ещё год и она станет старшеклассницей… она будет усердно готовится к экзаменам и сможет поступить в старшую школу… а там она найдёт мальчика, будет с ним встречаться…
Всего год и она станет совсем взрослой!
На губах Сакури появилась улыбка. Прошлое… обычное прошлое обычной девочки-школьницы… в этом ужасном месте оно казалось ей раем… обычная жизнь… обычная, счастливая жизнь…
«Я так радовалась… – думала Сакури. – Так радовалась, готовясь к старшей школе… я представляла себе мальчика, с которым стала бы встречаться… представляла свой первый поцелуй… у меня была бы самая обычная, счастливая жизнь. Если бы не… если бы не тогда… если бы однажды бы всё не рухнуло…»
Девочка сжала кулачки. Слёзы были готовы вот-вот потечь из глаз… 
«Если бы ничего не случилось… если бы моя жизнь не стала бы кошмаром… я бы никогда не оказалась в этом месте…»
И тут послышались какие-то тяжёлые шаги. Будто по каменному полу шёл кто-то в металлических ботинках. Сакури встрепенулась и открыла глаза, возвращаясь к реальности.
Шаги доносились из правого коридора на развилке.
«Это Дайку? – подумала девочка. – Он восстановился? Но… почему он идёт оттуда?».
Сакури оглянулась. Дверь, через которую она попала в этот коридор, была по-прежнему плотно захлопнута.
«Может, Дайку нашёл другой путь?» – подумала девочка. Но она уже чувствовала ледяной страх… от каждого звука, от каждой странности в этом мире можно ждать долгих мучений…
А шаги всё приближались… они были гораздо тяжелее и громче, чем у Дайку… тот, кто приближается к ней, должно быть, гораздо огромнее, чем её защитник-демон… а это значит, что не стоит ждать ничего хорошего…
- Нет! – вскрикнула Сакури и рванулась назад, к двери… но это было бессмысленно. У двери не было даже ручки, она открывалась и закрывалась по велению хозяев лабиринта… и сейчас они явно не намеревались спасать несчастную жертву…
В отчаянном жесте девочка вцепилась в холодный металл. Нет, всё бесполезно…  не откроется…
«Может, мне побежать вперёд? – подумала Сакури. – Если я побегу в левый коридор, возможно, там будет выход… и я сумею убежать… от этого…»
Всхлипнув, девочка обернулась. И поняла, что бежать слишком поздно.
Огромное существо, огромный демон загораживал проход. И он… и он… он выглядел почти как Дайку. Точно такая же одежда – броня, железные нарукавники с шипами… точно такие же седые волосы… сложение тела тоже походило на сложение Дайку…
Но, в отличии от Дайку, у этого существа не было крыльев… а ещё у него не было лица, вместо него только гладкая, белая кожа. Совсем как у тех монстров, которые были иллюзией матери и сестры Сакури…
Но самым жутким был рост этого чудовища… оно доставало почти до самого потолка коридора… он был точно такого же роста, как и красный демон-великан, один из тех демонов, мимо которых Сакури пришлось пройти, когда у неё была данная Ридзом надежда… тогда она была заперта с тем монстром в маленькой комнате… ей приходилось бесконечно уворачиваться от его атак…
И теперь она помнила… помнила бесчисленное множество смертей… как он душил её своими мощными руками, как он сжигал её лазером… и как он избил её до смерти кулаками… сначала бесконечные удары по животу… а потом по лицу, пока оно не превратилось в кровавый кусок мяса…
Эти множество смертей, эти мучения возникли в сознании Сакури, усилив и без того бесконечный ужас… 
- Нет, нет!!!! – отчаянно закричала девочка. – Дайку, Дайку, помоги!!!!!
Девочка вжалась в дверь, словно надеясь просочится сквозь неё. А огромный монстр стал приближаться к ней… ужасно медленно, как бы насмехаясь, понимая, что Сакури всё равно некуда от него бежать… 
- Нет!!! Нет!!!!!! – девочка кричала и плакала, продолжая отчаянно прижиматься к двери. – Не подходи!!! Не трогай меня!!!! Не подходи!!!!
Но, разумеется, все крики, все мольбы были бесполезны…
- Нет!!! – всхлипывала Сакури. – Я не хочу!!!!! Не трогай!!!!! Пожалуйста, не трогай меня!!!!
Девочка уже рыдала, дрожа от страха…
«Ну почему? Ну почему опять? Сколько можно? Сколько ещё бояться и бесконечно страдать? Когда уже… когда уже всё кончится?».
И тут великан схватил её за голову своей огромной рукой… Сакури закричала, но была не в силах вырваться… а монстр потащил её вперёд по коридору…
- Нет!!! – кричала девочка. – Нет, отпусти меня!!!!! Дайку, Дайку, помоги!!!!!
Но демон не мог её услышать… возможно, его тело ещё не восстановилось… а возможно он просто не смог выбраться из запертой комнаты…
Сакури плакала и дрожала от отчаяния и страха… она продолжала звать, продолжала умолять… но ничто не могло её спасти от предстоящего ужаса…
Огромный монстр тащил её по коридору… и девочка не могла никак вырваться, не могла спастись…
«Почему опять? Я больше не хочу!!!!! Я не могу больше мучиться!!!! Я не хочу больше!!!!! Я хочу, чтобы всё кончилось!!! Я хочу, чтобы боли больше не было!!!! Домой!!!!!! Я хочу домой!!!!»
Слёзы текли по щекам, дрожь сотрясала тело…
- Дайку!!!! Дайку!!!!! Помоги!!!!!!!! Помоги!!!! Спаси меня, Дайку!!!!!!
Но сколько бы Сакури ни кричала, сколько бы ни приходила в ужас, она знала, что ей уже никто не поможет…
Ей предстоит ещё одна бесконечная, мучительная пытка… ещё одна долгая агония… долгие страдания…
Ах, если бы в этом мире была смерть! 

========== Глава 7 ==========

В конце правого коридора, того самого, из которого появился монстр, была очередная дверь. Именно туда великан и затащил обречённую Сакури.
Это была небольшая комната с каменными стенами, заляпанными кровью. В отличие от коридора, она была неплохо освещена – на стенах горели факелы. Посредине находился огромный, крепкий деревянный стол, такой, что на нём поместился бы и человек довольно высокого роста. На каменной стене были закреплены множество железных кандалов. Но самое жуткое – это приборы для пыток, которыми были увешены все остальные стены. На многих кошмарных орудиях до сих пор виднелись следы крови…
В углу комнаты стоял железный стол, на котором тоже лежало куча пыточных инструментов. Рядом со столом стояло несколько сосудов, один из которых дымился… содержимое этих сосудов тоже явно использовалось для того, чтобы мучить несчастных, обречённых жертв…
Стоило Сакури увидеть всё это, как у неё потемнело в глазах, голова закружилась, изо рта вместо крика донёсся слабый писк. Наверное, девочка бы даже потеряла сознание, если бы её тело не было во власти Теней… 
От ужаса Сакури просто оцепенела, её парализовало, она не могла даже кричать. В мире, казалось, ничего уже не существует, кроме этого ужаса и этих пыточных инструментов.
Монстр будет истязать её… долго, медленно и мучительно… причиняя такие страдания, которые даже невозможно вообразить… затравленный взгляд Сакури метался от одного жуткого орудия к другому… они будут рвать ей полосами кожу, выдавливать глаза, снимать заживо кожу, терзать мыслимыми и немыслимыми способами… шок был настолько силён, что из горла девочки опять вырвался лишь слабый стон:
- Пожалуйста… пожалуйста, не надо…
Но монстр уже приковал её к стене и отошёл к столу, выбирая, каким именно способом медленно растерзать маленькую девочку…
- Дайку, спаси! – слабым голосом взмолилась Сакури. – Пожалуйста… кто-нибудь… спасите!
И тут дверь в комнату распахнулась. 
На пороге, тяжело дыша, стоял Дайку. Похоже, что демон восстановился не полностью… его крылья по-прежнему были истерзаны, изорваны, одежда была заляпана кровью, демон явно прихрамывал на одну ногу, а один его глаз по-прежнему отсутствовал… но Дайку понимал, что нельзя медлить. И потому не дождавшись, пока все раны заживут, поняв, что может уже более-менее ходить, летать и видеть, он поспешил на поиски Сакури…
Увидев своего защитника, девочка всхлипнула. По её лицу потекли слёзы, но на губах появилась улыбка.
- Дайку… – прошептала Сакури. – Я спасена… 
Огромный монстр тоже заметил незваного гостя. Уже взяв в руки один из пыточных инструментов, чудовище повернуло свою безликую голову к неожиданно появившемуся демону.
А в руках у Дайку возник меч.
- Не трогай её!– проговорил демон твёрдым, но всё-таки хриплым голосом. А затем он взлетел… видно было, что сделал он это с огромным трудом.
Сакури всхлипнула и вжалась в стену, наблюдая за разворачивающейся битвой. И ей хватило одного взгляда, чтобы понять, что шансы не равны…
Раны Дайку были слишком тяжёлыми. Он не мог как следует атаковать… демон пытался ранить мечом огромного монстра, но ничего не удавалось… а вот сам он с трудом уворачивался от атак чудовища…
И вот всё-таки великан отбил Дайку своей огромной рукой, словно надоедливую мошку… с хриплым криком демон ударился об стену. Он ударился сильно и тяжело дышал. Кровь потекла ему на лицо… но демон всё-таки смог подняться… и снова взлететь… тяжёлым полётом, готовый вот-вот упасть…
Но великан снова ударил его… в живот… демон упал на пол…
Сакури плакала. Ей было жалко Дайку, но ещё сильнее она боялась за себя. Ведь если демону не удастся её спасти, кошмарная пытка всё же начнётся…
Ну почему так? Она думала, что уже спасена! Что адской боли не будет! Сколько можно? Сколько можно играть с ней, давая надежду и снова отбирая её? Сколько можно мучиться? Разве мало она перенесла?
Кажется, Дайку уже не мог встать после того удара… но демон смог дотянуться до меча… оставалось одно решение… неизвестно, сможет ли он так справится с этой тварью… но это была единственная надежда…
Дайку поднял меч и метнул его в лицо огромного монстра. 
Но тот просто отбил меч также легко, как самого демона… меч упал на пол и раскололся пополам…
- Неееееееет!!!! – истошно закричала Сакури.
А монстр поднял с пола Дайку и с силой швырнул его на стол. Руки и ноги демона сковали железные кандалы, возникшие буквально из воздуха. Хотя, кажется, демон не мог пошевелиться и без них…
- Нет… – Сакури обречённо плакала. 
Чудовище же подняло свой оброненный пыточный инструмент и уже приближалось к несчастной девочке… та кричала, умоляла, плакала, билась в кандалах… но никакие мольбы, никакие силы не могли бы помочь Сакури избежать ужасной судьбы…
- Стой! – раздался неожиданно хриплый, но твёрдый голос Дайку.
К удивлению Сакури, монстр остановился и обернулся к прикованному демону.
Без того изуродованное лицо Дайку заливала кровь, но его карие глаза были спокойны и ясны.
- У меня договор, – проговорил демон уверенно и решительно. – Я всегда могу забирать боль Сакури себе. 
Девочка судорожно всхлипнула. Она поняла, на что решился демон. Слёзы потекли по её лицу, а боль пронзила всё существо, будто бы её всё-таки разорвали на части …
- Дайку… – прошептала девочка. – Дайку… Дайку… 
Огромный монстр застыл, как будто бы слушая демона. Затем, оставив Сакури, чудовище подошло к Дайку … и тут на лице монстра открылась огромная, чёрная дыра. Великан наклонился над своей прикованной жертвой, и тут демон начал кашлять и тяжело дышать.
- Не могу… двигаться… – прошептал он. 
«Газ… – подумала Сакури. – Он выпустил парализующий газ…»
Но какой в этом был смысл? Дайку всё равно бы не смог как следует пошевелиться… видимо, чудовище решило подстраховаться на всякий случай… 
Неожиданно великан разбил оковы на руках и ногах Дайку. Демон охнул, глаза Сакури удивлённо расширились. Что… что это значит?
А затем монстр разорвал на Дайку всю одежду. Его огромные руки порвали металлическую броню, словно она была сделана из бумаги. Несколько мгновений – и Дайку был полностью обнажён. Израненный демон хрипло дышал… 
Одним движением чудовище перевернуло свою жертву на живот, а само подошло к железному столу. Монстр как будто бы долго раздумывал, перебирая кошмарные орудия. Наконец, он взял небольшую пилу…
Великан вернулся к Дайку и принялся отпиливать его крыло там, где оно соединялось со спиной. Сакури видела, что демон искусал губы до крови, чтобы сдержать свой крик, так как не  хотел беспокоить девочку лишний раз… но, понимая это, Сакури лишь плакала сильнее.
А монстр продолжал пилить крыло… лилась кровь, Дайку судорожно стонал… по лицу демона потекли слёзы…
И вдруг монстр со всей силы рванул крыло. Дайку уже не смог сдерживаться, он неистово заорал, как раненный зверь. Этот резкий рывок содрал полоску кожи со спины, оставив на ней кровавый след… 
После такой резкой боли демон стал часто-часто дышать. Сакури дрожала от кошмара, развернувшегося перед её глазами… а монстр принялся за второе крыло…
На этот раз Дайку больше не сдерживался… он стонал, плакал, хрипел… и Сакури плакала вместе с ним…
Чудовище вырвало второе крыло демону точно также, как и первое. Ещё один дикий, ужасный вопль, и ещё один багровый след на спине. По столу потекла струйка мочи…
Демон тяжело дышал. А монстр уже, отбросив пилу, подошёл к каменной спине, увешанной различными орудиями пыток. 
Протянув руку, он снял плеть… длинную плеть с девятью хвостами. Каждый хвост был усеян короткими шипами. 
Сакури неистово закричала, но Дайку не издал ни звука.  
Чудовище приблизилось к демону, размахнулось и ударило его плетью по спине. Из горла Дайку вырвался дикий вопль. С противным звуком монстр отнял плеть от его тела. На спине демона осталось девять ужасных, кровоточащих ран. Они пересекли кровавые полоски на спине, должно быть, причинив Дайку страшную боль. 
А монстр снова поднял плеть. Сакури громко закричала. Плеть опустилась на демона вторично, на его теле появилось ещё девять глубоких ран… и снова дикий вопль Дайку резанул уши прикованной девочки.
А чудовище и не думало останавливаться. Пятый удар попал уже по прежде нанесённым следам, но даже этого монстру было мало. Он резко дёрнул плеть, разорвав шипами раны… голос Дайку стал сиплым от громких криков, глаза от боли вылезли из орбит. Глядя на мучения своего защитника, Сакури судорожно рыдала.
Следующий удар был ещё кошмарнее. Монстр даже не подумал отнимать от тела жуткую плеть. Вместо этого он повёл её по спине, сдирая кожу с Дайку заживо кожу и мясо… демон охрип от крика, от боли его просто вырвало на пол. А жуткая плеть продолжала рвать его плоть…
- Нет, нет, нет, прекрати это!!!! – рыдала Сакури.
Но тут Дайку вдруг поднял на неё строгие глаза. Его взгляд был полон боли, но сквозь эту боль пробивалась твёрдость и суровость.
- Сакури! – воскликнул демон. Ему было очень тяжело говорить, но его голос был твёрдым, пусть хриплым и прерывающимся. – Молчи!
И девочка послушно затихла. Она понимала. Она не должна просить о таком… ведь Дайку специально пошёл на это, чтобы защитить её от этого ужаса…
И от этого отчаянные рыдания вновь стали рваться из груди…
Закончив экзекуцию, монстр отбросил в сторону плеть. Вся спина Дайку теперь представляла собой окровавленный кусок мяса, кровавые лохмотья. А великан подошёл к большому сосуду, стоящему рядом с железным столом. Тому самому, в котором дымилась жидкость…
Сакури издала хриплый, нечленораздельный звук, словно кошмарная пытка предназначалась ей. А монстр вернулся к Дайку и  вылил содержимое сосуда на его покалеченную спину. 
Демон выгнул шею и неистово заорал. Должно быть, он бы просто метался от боли, если бы не был парализован… его раны зашипели.
Наверное, Дайку бы потерял сознание, если бы здесь такое было возможно… но Тени не позволяли такой роскоши своим жертвам. 
Приходя в себя, демон часто дышал и хрипел. Вряд ли от боли он уже был способен думать… взгляд его карих глаз теперь напоминал взгляд измученного животного…
К удивлению Сакури, монстр не спешил продолжать пытку. Вместо этого он стоял и ждал, пока Дайку придёт в себя.
Когда взгляд демона стал ясным, великан поднял его лицо за подбородок одной огромной рукой, а затем указал на стол, где лежали пыточные инструменты. А потом на Сакури…
Девочка всхлипнула и задрожала, с губ срывались мольбы. Она поняла, что хочет сказать огромный монстр…
«Пытка прекратится, если ты согласишься, чтобы я мучил её».
Сакури застонала. Ужас, жалость, страх – всё перемешалось в её душе. По лицу по-прежнему текли слёзы…
- Нет… я не хочу этого… – простонала напуганная девочка. – Дайку, пожалуйста…
Демон ясно посмотрел на монстра и сказал прежним, твёрдым тоном:
- Нет. Лучше я.
Сакури зарыдала. Что она только что сказала? Дайку только что вынес жуткие страдания, перетерпел кошмарную агонию, лишь бы не страдала она… вся его спина искалечена, от неё остались лишь кровавые куски мяса… а теперь она просит своего защитника страдать дальше… 
Сакури не прекращала рыдать. Её ужас перед такими страданиями был слишком велик, она бы не выдержала такое снова… но чувство вины терзало сердце. 
Девочке оставалось лишь беспомощно наблюдать за страданиями своего друга…
Монстр вернулся к столу и взял ещё один сосуд, стоящий рядом. Он принялся натирать ступни Дайку его содержимым. Похоже, это было какое-то масло или жир…  демон молчал, снова крепко сжав зубы. Но он уже понимал, что не сможет сдержать крик во время следующей пытки…
- Дайку… Дайку… – всхлипнула Сакури. – Прости меня… прости… 
Демон посмотрел на неё. В его глазах была боль, но всё же они были удивительно ясными.
- Успокойся… – хрипло сказал демон. – Это должен быть я… я сильнее, чем ты…
Сакури всхлипнула. А монстр снял со стены один из факелов и поднёс его к ступням Дайку, намазанных жиром…
Кожа на ногах начала шипеть и плавиться, демон заорал от невыносимой боли. А палач продолжал держать факел у его ног, поджаривая ступни, словно мясо на обед…
Парализованный Дайку не мог пошевелиться. Он бесконечно кричал, глаза вылезли из орбит, в них не было ничего, кроме боли. Его мочевой пузырь опустел вновь.
До Сакури донёсся запах горелого мяса… девочка не выдержала и её стошнило.
Наконец, монстр погасил факел. Дайку стонал от боли. По его лицу снова потекли слёзы, в глазах было только одно страдание. А монстр снова остановился, ожидая, пока демон придёт в себя… после чего чудовище снова указало на Сакури. Не в силах говорить, Дайку лишь покачал головой… а монстр продолжил пытку…
Он перевернул демона на спину. Тот громко заорал, на лбу выступил пот. Лежать на спине с такими ранами было просто невыносимо…
Чудовище подошло к железному столу и выбрало новый пыточный инструмент. Это оказались клещи, напоминающие по форме морду крокодила… монстр подержал клещи над факелом, те раскалились докрасна… обычный человек серьёзно бы обжёгся, держа в руках раскалённый метал… но этому чудовищу, похоже, было всё равно…
Вернувшись к Дайку, великан положил «Крокодила» на стол, рядом с демоном. А сам сжал горло своей жертвы, удушая… задыхаясь, демон начал хрипеть… от нехватки воздуха член Дайку поднялся и затвердел. И тогда-то монстр отпустил горло демона и сжал твёрдый член раскалёнными клещами…
От дикого крика терзаемого едва не задрожали стены. Сакури кричала вместе с ним. Глаза демона выпучились, изо рта текли слюни, изуродованное, окровавленное лицо исказилось агонией. От невыносимой пытки демона опять стошнило. Обожженная плоть шипела.
И тут монстр потянул клещи на себя, сдирая обожженную кожу… Дайку захлёбывался криком, боль сводила его с ума, заполняя собой весь мир… хотя на самом деле в этом мире сойти с ума было невозможно…
Монстр разнял челюсти «Крокодила». Член Дайку был сожжён и сильно кровоточил. Демон слабо застонал, скуля и плача.
И тут монстр снял со стены новое приспособление, похожее на железные когти. Увидев его, Дайку больше не смог сдерживаться. Он неистово заорал, его крик был похож на рык раненного зверя. 
И тут монстр замер. Сакури всхлипнула. Тяжело дыша, Дайку посмотрел на чудовище. 
- Продолжай… – слабо выдавил он. 
И тогда Сакури закричала и забилась в рыданиях…
Монстр принялся рвать плоть демона железными когтями, сдирая её кровавыми полосами. Дайку кричал, захлёбываясь, не переставая. Из его рта текли слюни, из глаз слёзы, два раза демона стошнило, глаза были выпучены и полны страданий… но ни разу, ни разу Дайку не взмолился о пощаде…  ни разу не попросил чудовище прекратить эту ужасную пытку…
Он знал, что стоит ему взмолиться, всего одно слово – и этот кошмар закончится. Но он ни за что бы не сказал этого слова… потому что тогда бы монстр принялся терзать так Сакури. И девочка понимала это… и от этого она начала сама неистово кричать, дрожать и биться в кандалах. Но она не могла просить монстра остановиться… слишком страшно, слишком больно… она так не сможет…
Рвалась плоть, лилась кровь… обнажились кости… крики Дайку никак не стихали, для него ничего не существовало, кроме боли… но даже в этой агонии демон не забывал о Сакури… его искажённый страданием взгляд глядел прямо в её глаза… девочка плакала, плакала бесконечно… а демон терпел… терпел ужасные, адские муки, только чтобы она не мучилась… боль заполнила собой весь мир… боль… и взгляд Сакури, который только и помогал Дайку выдержать эту пытку… только мысль о страданиях девочки заставляла его принимать боль самому…
Его плоть была разорвана до костей… уже не крик, а лишь хриплый стон вырывался изо рта демона… и только тогда ужасное чудовище отбросило железные когти… а затем приблизилось к Сакури.
Девочка громко закричала от ужаса:
- Нет, не надо, не подходи!!!!!!!!!!!!
Дайку был ослеплён болью после ужасных страданий, но он понял, что происходит. И тогда вся боль отступила на задний план, демон судорожно, безумно закричал:
- Договор!!! Договор!!! Договор!!!!
Неужели все перенесённые им страдания были напрасны? Неужели, монстр всё же начнёт мучить Сакури?
Чудовище уже подошло к девочке. Та сжалась, крича, умоляя, плача… но… монстр всего лишь разорвал железные кандалы на руках Сакури. Девочка безвольно повалилась на пол, словно кукла. Её била дрожь, в освобождение и очередное спасение от боли сначала просто не верилось… всхлипывая, Сакури сжалась на полу.
Едва не сотрясая пол своими тяжёлыми шагами, огромное чудовище направилось к выходу. 
- Он… просто уходит? – слабо прошептала Сакури. Было трудно в это поверить, но так и произошло… монстр покинул комнату. Дверь закрылась.
Поняв, что великан больше не вернётся, девочка вскочила на ноги и бросилась к истерзанному, окровавленному Дайку. Сейчас демон был больше похож на изуродованный труп, чем на живого человека… но он дышал. Он дышал, потому что в этом мире невозможно умереть… дышал, стонал и хрипел…
- Дайку… Дайку… Дайку… – зарыдала Сакури, припадая к столу, на котором лежал измученный демон. Её всю трясло от вины и боли.
- Всё… всё хорошо… – хрипло и тяжело проговорил демон. – Всё… в порядке…
Но Сакури не успокоилась. Она плакала, не останавливаясь, рыдая навзрыд. 
Было невыносимо страдать, но было также невыносимо видеть, как кого-то мучают из-за тебя… Дайку всё для неё делал, и от этого сжималось сердце… это она, это она во всём виновата! С самого начала! Если бы она не провела тот ритуал из книги, никто бы сейчас не мучился из-за неё так!!!!!
Сакури рыдала, пока Дайку не восстановился достаточно, чтобы слезть со стола и обнять её. Он прижал девочку к себе и погладил по волосам.
- Не вини себя, – прошептал демон тихо. – Ты ни в чём не виновата… я решил тебя защищать и я сделаю всё для этого. И приму на себя любую боль, лишь бы не страдала ты… к сожалению, я не всегда могу это сделать – лишь тогда, когда меня самого уже не начали разрывать на части, – Дайку погладил Сакури по щеке. – Поэтому я не мог так защитить тебя от монстров или насекомых… но теперь я смог это сделать. Ты не мучилась. Значит, всё хорошо.
Девочка сдавленно всхлипнула.
- Я не хочу, чтобы ты страдал… – прошептала она. – Не хочу… я не могу это видеть… не могу видеть и знать, что всё это из-за меня… Дайку… это я виновата… если бы я не провела этот ритуал, ты бы не пришёл за мной… и сейчас бы так не мучился…
Дайку мягко поцеловал девочку в лоб. Та вздрогнула и удивлённо посмотрела на него.
- Что сделано, то сделано, уже ничего не изменишь, – проговорил он мягко. – Не вини себя, это ничего не исправит. Лучше продолжим идти вперёд. Я чувствую, выход уже близко. И если мне удастся вывести отсюда тебя… то мне не важно, какие муки мне придётся ради этого испытать…
Сакури снова всхлипнула, но утёрла на этот раз слёзы. Чувство благодарности и тепла переполняли её. Потерянная, запертая в этом лабиринте, она была обречена блуждать в нём до тех пор, пока её тело не будет разорвано на части. А потом она была обречена страдать на протяжении вечности, без всякой надежды на то, что кошмар когда-нибудь прекратится… это длилось бы всегда, это бы ни за что не кончилось… 
Если бы не появился Дайку… он залечил её раны, он прекратил её боль… он дал ей надежду. И он пошёл с ней, повёл её к выходу из этого ужасного лабиринта… благодаря ему, она снова поверила, что сможет вернуться домой. И он всё время защищал и оберегал её. И переносил ради неё невыносимые страдания…
Последние крохи недоверия покинули душу Сакури. После всей невероятной боли, что демон перенёс ради неё… после всего тепла, что он ей подарил было уже невозможно ему не верить… 
Он её защитник, спасший её от многих мучений. Единственное дорогое существо в этом ужасе. И единственная надежда на спасение…
- Дайку… – сдавленно прошептала Сакури. – Спасибо… спасибо… спасибо…
Демон  снова мягко погладил её по голове и чуть отстранил девочку от себя.
- Давай-ка обработаю твои раны, – проговорил он. 
Раны? Ах, да… ожоги от раскалённого металла, которые она ещё получила в железной комнате со сжимающимися стенами… когда она протискивалась в дверь, она ещё и порвала на них кожу и теперь на их местах остались кровоточащие раны… а ведь она совсем забыла о боли… сначала её вытеснил страх, потом переживания за Дайку… теперь же боль вернулась и Сакури закусила губу, чтобы не заплакать вновь…
Демон щёлкнул пальцами. Синий пузырёк появился на его ладони и Дайку принялся смазывать его содержимым ранки Сакури. Боль уходила, наступало облегчение.
Когда демон закончил, Сакури благодарно прижалась к нему. Тот погладил её по голове.
- Жаль, что я не могу достать для тебя воды, – вздохнул он. 
Воды? Ах, ну конечно…
- Но я не чувствую больше жажды, – прошептала Сакури, улыбнувшись. – Всё в порядке. 
Действительно, жажда, которую девочка чувствовала в той железной комнате, теперь пропала… видимо, Тени решили, что она больше ни к чему… а ведь Сакури даже не поняла, когда перестала хотеть пить… всё это время было просто не до этого…
- Ладно, – Дайку поднялся с пола. – Если мы оба в порядке, нужно продолжать идти… – демон положил руку на плечо Сакури и заглянул ей в глаза. – Ещё немного. Я знаю это. Ещё чуть-чуть и всё это закончится.
Сакури, сглотнув, кивнула. Она собрала всё своё мужество, чтобы продолжать идти дальше… и пусть страшно… и пусть больно… надежда всё-таки есть.
А ещё она не может просто сдаться после всего, что Дайку перенёс, чтобы её спасти… она не может подвести его. Ради него, ради его помощи, ради всего, что он сделал… она должна продолжать идти вперёд и выбраться из этого ужасного места…
Дайку улыбнулся.
- Ладно, где мой плащ? – спросил он.
- Вот он, – Сакури подобрала с пола чёрный плащ демона и накинула его на себя. Когда монстр затащил её в эту комнату, плащ упал с неё… всё это время девочка опять была голая… но теперь её это не волновало. Слишком много страданий и ужаса, чтобы думать о стыде…
Дайку поправил на Сакури свой плащ и взял её за руку. Вдвоём они покинули пыточную камеру… оставалось лишь идти вперёд. К выходу… к свободе… к дому… к окончанию ужасных страданий…
Идти вперёд… потому что есть надежда. Потому что после всего, что сделал Дайку, просто нельзя было сдаться... 

========== Глава 8 ==========

Впереди был тёмный каменный коридор. Единственный путь дальше… к чему он приведёт? К свободе, к прекращению всех страданий? Или до того, как они доберутся до выхода, ещё множество монстров и ловушек придётся встретить, ещё множество боли придётся пережить? Это было неизвестно… но не было смысла задаваться жуткими вопросами, которые лишь усилят страх, без того парализующей в этой темноте, которая после пыточной камеры, освещённой факелами, казалась непроглядной…
Как бы ни был силён невольный ужас о мысли о том, что впереди могут поджидать новые муки… как бы ни приходилось вновь и вновь дрожать от страха… нужно было идти. Нужно было продолжать идти вперёд, сквозь отчаяния, сквозь страх и сквозь непереносимую боль. Ведь больше ничего не оставалось, кроме слабой надежды…
Сакури крепко сжимала руку Дайку. Он был рядом… и только это успокаивало девочку, придавало ей силы. Он мог её защитить, пусть слишком часто противники оказывались сильнее его… но всё же, всё же… пока демон был рядом, Сакури ни разу не мучилась в агонии в этом ужасном лабиринте. Множество раз это была лишь удача… или, вернее, безумная воля Теней… а неизвестно, когда они передумают… и всё же… ни раз девочка избегала боли благодаря защите Дайку. Благодаря его ловкости, его силе… и его жертве. Переполненная благодарности, согретая теплом среди ужаса, Сакури хотела плакать…
Каменный коридор был пуст. Лишь где-то капала вода, а ещё тишину нарушали лишь звуки их шагов… особенно шагов Дайку в металлических ботинках… тишина и каменные стены делали их просто оглушительными. 
Наконец, демон и девочка дошли до конца коридора. В конце его была дверь… единственная дверь. Единственный выход… снова. Перед каждой дверью сжимается сердце при мысли о том, что ожидает дальше… очередная невыносимая пытка? Или всё-таки выход из этого места, прекращение этой жуткой агонии? 
Надежда и страх – всё смешалось в душе…
Дайку открыл дверь. За ней находился коридор… очередной длинный коридор. Этот коридор был светлее того каменного, через который только что прошли демон и девочка. Стены и пол здесь были металлическими… совсем как в той комнате, где они раскалились и чуть не раздавили их…
Сакури испуганно всхлипнула и прижалась к Дайку. Вспомнив тот кошмар, подумав о том, что могла бы пережить, девочка задрожала. Неужели, здесь тоже ловушка?
С другой стороны, это запросто могло быть обманом… в этом мире всегда оказываешься в ловушке, когда этого не ждёшь… и если ты ожидаешь и осторожничаешь, не происходит ничего…
Дайку успокаивающе погладил девочку по голове.
- Надо идти, – произнёс демон. – Я чувствую – выход совсем рядом… 
Сакури кивнула, не перестав, однако, цепляться за демона. Тот не стал её отстранять… он лишь молча поднял её на руки и крепко прижал к себе, как бы защищая, оберегая и успокаивая, а затем пошёл вперёд по длинному, металлическому коридору.
Ничего не происходило. Ничего не нарушало тишину. Лишь громкие шаги Дайку, такие громкие, что от них закладывало уши…
Не хотелось ничего говорить… не хотелось ни о чём думать – слишком она была измучена, слишком устала от бесконечной смеси надежды и страха… оставалось лишь смотреть вперёд… и ждать, когда же всё закончится… 
Внезапно в коридоре стало холоднее. Холод буквально обжог, Сакури стала сильно дрожать, из её рта вырвался пар. Металлическая броня Дайку мгновенно остыла, руки и ноги Сакури прилипли к холодному металлу, от чего девочка почувствовала слабую боль… но она не отпустила своего защитника, лишь крепче вцепилась в него омертвелыми пальцами.
Сам демон упорно продолжал вперёд. Девочка чувствовала, что он дрожит. Ему, наверное хуже – металлическая одежда увеличивает холод во много раз. Однако Дайку даже не думал останавливаться… упрямо сжав губы, он продолжал шагать по коридору. 
- Как холодно, – прошептала Сакури посиневшими губами. – Очень, очень холодно… 
Ею всю трясло, холод пробирал до костей. Она сжималась в маленький комочек на руках Дайку, но это не могло помочь. Как же хотелось согреться…
- Скоро всё закончится… – прошептал демон хрипло. – Впереди выход… потерпи немного… скоро всё закончится…
А вокруг становилось всё холоднее… коридор заполнила густая пелена морозного тумана, на железных стенах появился иней… тело просто онемело от холода и уже ничего не чувствовало… накатила ужасная слабость… 
Мыслей не осталось в голове… губы посинели от холода, а ресницы покрыл иней… Сакури охватила ужасная усталость, девочка начала проваливаться в сон… вскоре она погрузилась в забытьё, ничего больше не чувствуя, не понимая. 
Увидев, что его подопечная заснула, Дайку на секунду остановился и мягко поцеловал её в лоб.
- Поспи, – тихо прошептал он. Конечно, если бы это случилось не в этом мире, если бы это происходило там, где существует смерть, демону стоило бы разбудить Сакури. Ведь если человек заснёт на морозе – он быстро умрёт…
Но в этом мире смерть была не возможна. Чтобы ни случилось с Сакури, она не могла умереть… наверное, если бы она шла сквозь коридор одна и заснула бы от холода, проснувшись, она бы обнаружила себя в очередной ловушке, оказалась бы снова жертвой на заклании, была бы вынуждена перенести очередные мучения и страдания…
Но теперь девочка была не одна. Дайку был рядом. И он никогда её не отпустит… он будет защищать её, пока она спит. И он не допустит, чтобы что-то случилось…
Пусть Сакури спит. Это будет для неё облегчением. А он, Дайку, будет оберегать её…
Между тем холод становился всё ужаснее… всё тело демона жутко онемело… железная броня, холодные латы лишь увеличивали страдания… идти становилось всё тяжелее, каждый шаг давался с огромным трудом. Дайку ничего не видел сквозь морозную дымку. Даже дышать было трудно…
Демон чувствовал страшную усталость, веки тяжелели, глаза слипались… от усталости подгибались ноги. Он просто был не в силах идти дальше… хоть бы на секунду присесть… хоть бы на секунду присесть и отдохнуть…
Но он не мог себе это позволить… сжав губы, сражаясь с чрезмерной усталостью, Дайку продолжал идти вперёд и прижимать к себе спящую Сакури. Если он присядет, то сразу же заснёт… и тогда они оба проснутся уже в другом месте… где наверняка станут жертвами, где будут мучиться долго… очень долго…
Впереди был выход. Дайку это чувствовал. И потому нельзя было останавливаться. Он должен был идти вперёд… преодолевая себя. Ради Сакури. Он уже столько ради неё прошёл. И он не сдастся…
Замёрзший коридор казался ужасно долгим, почти бесконечным… но вот, наконец, впереди показалась долгожданная дверь. Преодолевая себя из последних сил, Дайку добрался до двери и, распахнув её, оказался в следующем коридоре…
В глаза тут же ударил яркий, ослепительный свет. Демон зажмурился и опустился на корточки. Дверь за его спиной закрылась.
В этом коридоре было, конечно, не жарко, но после ужасного холода Дайку начал согреваться. Он посидел какое-то время, приходя в себя. Почувствовал, что силы вернулись, демон поднялся на ноги и чуть приоткрыл глаза. Но ослепительный свет заставил снова их закрыть… Дайку не мог определить его источник – казалось, он лился отовсюду… но из-за этого яркого света невозможно было увидеть что-то ещё. Ничего не поделать… придётся идти вслепую.
Дайку поднялся и пошёл вперёд. Всё-таки, усталость до сих пор давала себе знать… но демон не позволил себе остановится, плотно сжимая веки и прислушиваясь ко всему, что окружало. Но ничего странного не было…
Наконец, сквозь закрытые веки, демон понял, что свет стал не таким ярким… Дайку открыл глаза. Он стоял в каменном коридоре. Позади был ослепительный свет, а впереди небольшая арка… за ней виднелась следующая комната. Ярко-красная комната… к счастью, стены и пол комнаты были просто выкрашены красной краской, а не покрыты кровью или гниющим мясом… впрочем… самое главное, чтобы это место было безопасным… хотя бы относительно безопасным… остальное не важно.
Дайку вышел из светящегося коридора и осмотрелся. В комнате было две двери, а также тот светящийся проход, через который он только что вышел. Демон осмотрелся внимательнее И тут его сердце часто-часто забилось…
Одна дверь была самой обычной, железной, которых в этом лабиринте было немало… а вот вторая…
Вторая была  абсолютно чёрной, а в центре неё находилось углубление в виде ладони… Дайку знал, что это за дверь. За ней находился центр лабиринта, его самая глубокая часть… место, из которого можно было покинуть этот жуткий мир.
По лицу демона потекли слёзы, он сел, прислоняясь к стене.
- Я смог… – прошептал Дайку. – Мы добрались…
Демон посмотрел на Сакури. Она всё ещё спала у него на руках… и… кажется, не дышала…
Дайку положил руку на грудь девочки. Сердце не билось.
Демон вздохнул. В этом мире нечего бояться такого… даже когда сердце не бьётся, тело может ожить… жизнь здесь не прекращается, чтобы ни случилось с телом. Его всегда можно легко восстановить, это будет совсем просто, он делал уже ни раз. Дайку посмотрел на девочку. Она просто заснула… «смерть» была лёгкой, удивительно лёгкой для такого кошмарного мира…
Дайку уже положил руки ей на сердце, приготовился забрать себе сон Сакури… не боль на этот раз, а сон…
Демон ещё раз посмотрел на лицо девочки. Оно выглядело таким спокойным, таким безмятежным… 
Сакури обрела покой. Наконец обрела после всего, что перенесла… после всех адских страданий, бесконечных пыток, нечеловеческих мук… теперь она ничего не чувствует. Нет больше боли… нет больше страха…
Если в этом мире тело разорвут на части, оно будет бесконечно мучиться в агонии… но теперь Сакури не чувствовала ничего и не мучилась. Она просто заснула. И чтобы с её телом ни сделали дальше, она больше не ощутит боли, так и останется погружённой в сон…
Дайку судорожно вздохнул. Он пришёл сюда, чтобы спасти Сакури, чтобы она больше не мучилась, не страдала… и вот теперь она не мучается. 
Что будет, если он восстановит её замёрзшее тело, заставит её сердце вновь забиться? Да, страдания в адском лабиринте закончились, вот, выход здесь… стоит лишь открыть эту дверь и вывести девочку из этого ада. Но что будет потом?
Каково Сакури будет жить в родном мире, когда она узнает всю правду? Каковы будут её мучения и страдания? Они ведь будут, нельзя обманывать себя… сможет ли она жить счастливо? Переживёт ли она кошмарную истину?
Может, лучше оставить её навечно в этом безмятежном сне, где она не почувствует ни боли, ни страха, ни вины? Он пришёл, чтобы прекратить её боль. И вот… она прекратилась.
Он может оставить её так… он может оставить всё как и есть… и просто уйти…
Тогда… никто не будет мучиться больше… Сакури так и будет спать, не чувствуя ничего, никакой боли, никаких страданий… просто оставить её здесь в вечном глубоком, безмятежном сне… 
Дайку сжал пальцами плащ, в который была закутана девочка и отчаянно замотал головой. Нет… он не прав… если оставить всё так, мучения девочки не закончатся…
Не только он один умеет восстанавливать тела. Люди-тени, властители этого мира, могут здесь делать что угодно… вряд ли они дадут Сакури просто спать на протяжении вечности – это для них слишком скучно… рано или поздно они восстановят её, чтобы потом обречь на новые мучительные страдания, которые будут длиться бесконечность... в этом мире девочке не обрести покоя… никогда…
Дайку посмотрел на спящую Сакури. На губах её была улыбка, на лице покой. Правда будет ужасна… правда причинит ей боль и неизвестно, сможет ли девочка с этим справится,… но если она вернётся в родной мир, по-крайней мере, у неё будет надежда на счастливую жизнь… по-крайней мере, будет надежда, что страдания не будут длится вечно, боль пройдёт рано или поздно… и девочка сможет жить…
И всё равно… что будет с ним самим…
- Если есть хоть малейший шанс, чтобы ты была счастлива, Сакури, – тихо прошептал демон. – Если есть хоть малейшая надежда, что ты будешь жить, проживёшь обычную, радостную жизнь… я сделаю всё ради этого. Просто живи… просто научись жить. Забудь о боли. Будь счастлива. Это всё, о чём я прошу… твоя улыбка. Твой смех. Надеюсь, что ты ещё улыбнёшься… надеюсь, что ты ещё засмеёшься… надеюсь, что ты сможешь радоваться, видя синее небо и золотое солнце. Надеюсь, что наступит время, когда ты будешь с радостью встречать каждый день. Если есть хоть малейший шанс… я не упущу его. Будь счастлива, Сакури… вот и всё, о чём я прошу. И всё равно… что случится дальше со мной. Я принял это решение уже давно, я знал всё с самого начала. Я пришёл, чтобы спасти тебя. И я это сделаю. Я обещал вывести тебя из этого ужасного лабиринта. И я сделаю это. 
Прошептав всё это, Дайку снова положил руки на грудь девочки. Её слабость, её усталость, всё, что она пережила стало передаваться ему, восстанавливая тело Сакури… оно было уже не таким ледяным, девочка задышала, Дайку ощутил биение её сердца… демон улыбнулся.
И тут же на него  накатила сильная усталость, которой невозможно было сопротивляться… демон упал на пол и провалился в сон…

========== Глава 9 ==========

Когда демон проснулся, Сакури сидела на коленях рядом с ним. На лице девочки была улыбка, а на щеках были заметны следы слёз.
- Дайку… – прошептала она. – Ты снова… восстанавливал моё тело?
- Да, – демон присел, кивнув. – Но не волнуйся… в этот раз не было никакой боли. Это был просто сон…
- Я знаю, – девочка кивнула, снова улыбнувшись. – Дайку… мы… мы…
Девочка смотрела прямо на дверь. На ту самую чёрную дверь с углублением для ладони. Без сомнения, она узнала эту комнату, эту дверь. И знала уже, что здесь находится выход. 
Да, Сакури это знала… она всё поняла… и теперь задрожала и заплакала от облегчения… всё закончилось? Всё правда закончилось?
- Мы прошли через всё… – прошептала девочка. – Это выход… можно вернуться домой… 
Дайку улыбнулся и помог ей встать.
- Верно, – проговорил он. – Идём. 
Он привстал, однако Сакури не спешила подниматься с колен.
- Дайку… – прошептала девочка каким-то дрожащим голосом. – А… как мы сюда попали? Откуда мы пришли? Железная дверь заперта, пока ты был без сознания, я… проверяла. Когда я была здесь в прошлый раз, этой двери здесь вообще не было… раньше здесь была ещё небольшая дыра в стене… но теперь и её нет.
Впрочем, через ту маленькую дырку могла проползти разве что сама Сакури. Но никак не Дайку… даже если бы дыра всё ещё здесь была, через неё они не смогли бы здесь оказаться. 
- Ну, вот же ещё проход, – демон указал на тоннель, из которого лился свет. – Оттуда мы и пришли. 
И тут, к полной неожиданности Дайку, Сакури вскрикнула и вцепилась в него, отчаянно дрожа и плача.
- Что такое? – слегка удивлённо спросил демон.
Девочка всхлипнула, её била крупная дрожь.
- Когда я была здесь в прошлый раз, я попадала сюда через дыру или через тот проход, где сейчас дверь… – прошептала она. – Но этот… этот светящийся тоннель был… один раз я зашла в него… и побежала к свету… я помню, что тогда даже подумала – раз там столько света, может быть, это всё-таки выход? Или проход в самую глубокую часть… но… едва я вступила в свет… там оказалась ловушка и меня… меня… меня…
Девочка сильнее задрожала, прижимаясь к Дайку и судорожно всхлипывая. Воспоминания об адской боли нахлынули на неё волной ужасом… понимая это, демон прижал её к себе ещё крепче и стал гладить по голове. Он не стал спрашивать, что именно случилось. Не хотел знать – итак всё было ясно. Одна мысль о том, сколько страданий, сколько адских мук пришлось пережить Сакури, пока она блуждала по этому лабиринту, заставляла его дрожать и с трудом сдерживать слёзы. 
- Всё, всё, успокойся, – прошептал Дайку. – Всё закончилось. Больше… больше тебе не будет больно. Сейчас ты вернёшься домой. Всё закончилось… всё хорошо…
Сакури всхлипывала ещё какое-то время. А потом затихла… демон продолжал гладить её по голове.
- Возможно, это… случается только если идёшь вперёд, на свет, – проговорил демон тихо. – Когда идёшь сюда, от этого света, ловушка не работает…
Сакури молча кивнула. Увидев, что она снова задрожала, демон мягко погладил её по спине.
- А теперь пойдём, – проговорил Дайку. – Скоро ты будешь дома.
Девочка подняла свои голубые глаза, горящие надеждой. А Дайку подошёл к чёрной двери и поднял руку. Она сильно дрожала.
Вот он – решающий момент. Только он может открыть эту дверь. И если он сделает это… назад дороги уже не будет. Судьбу будет уже невозможно изменить.
Демон посмотрел на Сакури, на её глаза, в которых была смесь надежды и неверия. Он сделал это. Он привёл её в самую глубокую часть. И теперь… теперь девочка должна вернуться домой.
Он пришёл сюда за этим. Нет смысла сомневаться. Он давно уже всё решил.
Дайку положил ладонь в углубление на двери. От руки демона полился золотой свет… его пронзила боль. Но он стерпел её, не издав даже стона… нельзя беспокоить Сакури. Нельзя показывать ей… ничего… пусть думает, что всё в порядке. 
Сакури ничего не заметила, но вздрогнула, глядя как демон открывает дверь. Правда, по другой причине... в прошлый раз на двери было совсем другое углубление, напоминающее английскую S, похожее на змею. Чтобы открыть эту дверь, девочке пришлось найти этот символ… ради этого ей пришлось заманить в ловушки огромного палача… когда его оболочка разрушилось, из его тела вылезло странное существо, похожее на змею… похожее чем-то на тот самый символ… и потом Сакури пришлось сражаться с ним… она получила специальные предметы, которые могли обжигать и замораживать жуткое создание… но всё-таки, как маленькая девочка может справится с кошмарным монстром? Только с помощью своего бессмертия…
Сакури помнила многочисленные муки… она горела в огне, становилась ледяной статуей… палач сдирал с неё кожу, варил в котле, разрезал кишки… в битве со «змеей» она была много раз разрезана, изнасилована, насажена на кол… ей отрубали голову, ей разрезали живот…
И все эти муки были перенесены только ради того, чтобы получить золотой символ, открывающей эту дверь… символ, открывающей выход в самую глубокую часть… единственное место, из которого можно было выбраться из лабиринта… если это позволят Тени…
Этот символ остался после победы над «змеем». Он напоминал его самого, только очень уменьшившегося… и золотистого… его нужно было вставить в эту чёрную дверь – только так можно было её открыть. 
В этот раз ничего не пришлось искать, не пришлось мучиться, переживать кошмары… выход должен был открыть Дайку. Он отнял от двери ладонь. В углублении красовался её золотой отпечаток. 
- Я привёл тебя, – сказал демон, беря Сакури за руку. – Идём. Сейчас всё закончится.
Девочка почувствовала, как сильно бьётся её сердце. Как и в прошлый раз, за дверью находился длинный коридор со странными белыми узорами на стенах… но в тот раз весь коридор был заполнен Тенями, они стояли и наблюдали за ней. На этот раз… коридор был пуст. Сакури невольно вздрогнула и замедлила шаги.
- Что такое? – спросил её Дайку.
- Просто когда я была здесь в прошлый раз, тут стояли Тени, – прошептала девочка. – Теперь же их нет… и… пока мы шли по лабиринту, я тоже ни одной не видела!
Это было действительно странно. В прошлый раз их было полно. В коридорах, в пустых комнатах… молчаливые наблюдатели за страданиями девочки. Видела она их и после того, как Ридз исчез, оставив её вечно мучиться, вечно блуждать по лабиринту… девочка помнила, как много раз, видя очередную Тень, она бросалась на колени, плакала, умоляла прекратить всё, выпустить её… но все Тени оставались неподвижны, безучастны к её страданиям. 
Наверное, им только нравилось наблюдать за агонией девочки…
Но с тех пор, как с ней Дайку, Сакури не видела ни одного наблюдателя… почему? Они сжалились? Или просто наигрались с со своей игрушкой? Но нет, не может быть… Дайку ведь сказал, что они хотят поиграть. Значит, так или иначе они должны были наблюдать за ней…
Демон ответил на вопрос девочки. 
- Просто я заключил с ними договор, – проговорил он. – Им не нужно было наблюдать самим. Теперь они всё видели моими глазами. Вернее… – демон усмехнулся. – Глазами – это не совсем верно сказано… ведь они видели всё, даже когда я терял сознание…
Сакури невольно поёжилась и крепко вцепилась в руку своего защитника.
- В любом случае, сейчас всё закончится, – улыбнулся Дайку.
Сакури кивнула, улыбнувшись ему в ответ. Вдвоём они пошли по длинному коридору, в самую глубокую часть… туда, где был выход…
Это место… изменилось. В прошлый раз здесь на полу был нарисован огромный магический круг… этот круг… Ридз всегда появлялся в комнатах, где был этот узор. А монстры туда не могли проникнуть… в этих комнатах можно было расслабиться, можно было почувствовать себя в безопасности… услышать совет, который поддержал бы…
А в этом месте… в этом месте разрушилось всё. 
Превозмогая чудовищные муки, Сакури добралась до центра лабиринта. Она так хотела вернуться домой, увидеть маму и папу… увидев Ридза, она подумала, что в безопасности и больше нечего бояться…  а когда демон сказал, что наконец-то выберется из этого адского лабиринта, девочка подумала, что это значит, что они смогут вернуться вместе…
Тогда она думала, что может вернуться, а Ридз заперт здесь навеки и никогда не выберется. Она была благодарна, что он, обречённый, дал ей надежду. И была так счастлива, когда узнала, что он тоже нашёл способ обрести свободу…
А затем всё рухнуло. Ридз сказал, что он выберется из лабиринта. А вот она останется…
С самого начала демон просто обманывал её… ему нужно было заманить девочку в центр лабиринта не для того, чтобы она освободилась, а чтобы освободиться самому…
Сакури не могла вернуться в свой мир. Она навечно была заперта среди жутких монстров, ужасных ловушек. Она была обречена вечно страдать, не в силах даже умереть… Ридз сказал ей правду. Что её тело было разорвано на части множество раз, но она при этом не прекращала испытывать боль… так бы она и осталась мучиться, если бы Ридз не восстанавливал её тело… каждый раз он стирал её воспоминания, заставляя забыть кошмарную агонию… ведь тогда ещё она могла бы сойти с ума… 
Девочка была не в силах осознать этот ужас, она начала отрицать происходящее… и тут демон сказал ей абсолютную правду.
Сакури провела ритуал по призыву демона. И именно он был тем самым демоном. Демоном, способным уничтожить мир своим возвращением…
Победив монстра-палача, Сакури сломала печать, сдерживающую Ридза в мире лабиринта. Тот золотой символ и был печатью, а монстр был её хранителем! Уничтожив его, открыв дверь с помощью странного символа, Сакури освободила Ридза… 
Теперь он мог вернуться. 
Нет, она была так глупа! Как она могла захотеть уничтожить мир? О чём она только думала?
Ридз уничтожит маму, папу, сестрёнку… нет, она совсем не хотела этого! Сакури решила разорвать договор с демоном и не пускать его в свой мир. Она решила сражаться…
Конечно, у девочки не было бы шансов, если бы Тени не превратили её заколку в новую печать. Только благодаря этому она смогла победить Ридза… запечатать его в этом мире вновь… не позволить ему никого уничтожить…
Но сама она тоже осталась заперта в этом мире. Независимо от того, был свободен Ридз или нет… Сакури было не выбраться. А демон сказал, что рано или поздно кто-нибудь его всё равно освободит…
С тех пор Сакури была обречена страдать. Выхода не было. И если её тело разорвёт на части, оно не восстановится вновь…
Девочка вспомнила все свои ужасные смертные муки… и те, что она чувствовала в битве с Ридзом тоже… да, он ни раз превращал её тело в фарш, разрезал на части, взрывал так, что от него оставались одни кусочки… бесчисленное множество раз…
Конечно, во время этой битвы Сакури воскрешал уже не он. Это делали Тени, которые и наделили заколку девочки волшебными силами. Они тоже стирали ей память… и, похоже, стирали память и Ридзу, ведь он не помнил своих побед…
Быть может, Тени играли и с ним? Может, его шанс выбраться тоже был ложью? Сакури не могла умереть и всё равно бы рано или поздно победила демона… Тени устроили всё это. Экзорцистку, что призвала чудовище, они наделили способностью его остановить. И так, что не остановить его она не могла… быть может, Ридз никогда не выберется? Придёт новый экзорцист и опять Тени дадут ему какие-то способности? И вынудят его победить, запереть демона навечно… Тени будут отбирать надежду и у Ридза тоже, лишь дразня и обманывая его, стирая ему память, заставляя верить, что шанс есть? 
Они поступают с демоном так… как он сам поступил с девочкой… 
Но Ридз… Ридз хотя бы просто хотел выбраться… он не мог не воспользоваться шансом, предоставленным ему – слишком уж хотелось прекратить всё это… и не мог помочь маленькой девочки, даже если бы захотел… 
А вот Тени просто забавлялись, играя в свою извращённую игру… в то время как могли в любой момент помочь Сакури, могли её освободить…
Пока им было нужно, чтобы девочка вновь запечатала демона, они воскрешали её и стирали память об ужасных муках… а потом, когда Ридз был повержен, Тени вернули ей память и бросили в лабиринте… она была им больше не нужна и они не собирались вновь её воскрешать… им куда приятнее было смотреть на бесконечные мучения Сакури…
И что теперь? Теперь они и правда выпустят её?
Сакури и Дайку стояли посреди круглой платформы. В прошлый раз на ней был нарисован огромный магический круг… сейчас же его не было. Платформа была гладкой, но сияла каким-то золотистым светом…
- Вот и всё, – сказал Дайку, повалившись на пол. – Всё закончилось… я привёл тебя сюда.
На лице демона появилась усталая улыбка. А в карих глазах был покой…
Сакури опустилась на колени, плача и улыбаясь от счастья. Неужели, всё? Неужели, закончилось? Неужели, она больше не почувствует боли?
- Всё закончилось, – Сакури припала к демону, обнимая его. – Мы выбрались… мы больше не будем страдать… всё закончилось… мы выберемся отсюда… 
- Нет, – вдруг проговорил Дайку. – Вместе… мы не выберемся.
Бум!
Девочке показалось, будто сердце ударило где-то в горле. Сакури резко отстранилась от демона, похолодела и побледнела.
«Нет, Сакури, мы не можем вернуться вместе, – прозвучал в её голове другой голос, голос того, кому она также доверяла. – Тот, кто останется – это ты».
Неужели, неужели опять? Неужели, всё было ложью? Дайку тоже её обманул? Она отсюда не выберется? Она навсегда заперта, вечно будет страдать? Дайку тоже помогал ей ради себя? Надежда опять оказалась ложной? Ей нет спасения, её ждёт вечная агония?
Карие глаза Дайку были спокойны. Он смотрел на девочку и устало улыбался:
- Мы не выберемся отсюда вместе, – ровным голосом произнёс демон. – Я пришёл сюда, чтобы спасти тебя. Ты одна вернёшься домой. А я останусь тут… вместо тебя. Таков мой договор. Тени выпустят тебя… только если я соглашусь принять на себя твои вечные муки.
Бум!
Удар сердца снова был слишком громким.
- Что? – выдавила Сакури. – Т-ты… т-ты…
Девочка опустилась на пол и зарыдала. Нет!!! О боже!!! О боже!!!!
Она столько раз не доверяла Дайку, подозревала его в обмане… а он… а он всё это время боролся только ради неё. Он заботился о ней, оберегал, защищал, принимал на себя чудовищные страдания… зная, что обречён навсегда остаться здесь. Обречён на протяжении вечности испытывать страшные муки…
Как же так? Почему так? Как же больно…
Дайку положил руку ей на плечо, а другой рукой поднял её лицо за подбородок, глядя в глаза девочки, полные слёз.
- Забудь обо мне, – прошептал он. – Просто будь счастливой. Живи. Я готов вынести бесконечные муки, если буду знать, что ты снова сможешь улыбаться и смеяться.
Сакури задрожала. Ридз хотел уйти, бросив её мучиться здесь Теперь… теперь она такая же, как он? Синий демон знал, что экзорцист, который его вызовет, будет обречён на вечные пытки, когда освободится сам Ридз… а что она? Теперь она освободится, зная, что кто-то из-за неё будет вечность мучиться в аду? Как можно это вынести?
- Как я могу быть счастлива… – слабо прошептала Сакури. – Как я могу улыбаться и смеяться, зная, что пока я радуюсь, ты кричишь от боли? Ты стольким пожертвовал ради меня… как я могу забыть? Как я могу жить? 
Девочка снова затряслась в судорожных рыданиях.
Дайку обнял её и успокаивающе погладил её короткие, каштановые волосы.
- Знай, что если я буду знать, что ты улыбаешься, я перестану чувствовать боль в этом аду… – прошептал демон. – А если я буду знать, что ты плачешь, что ты страдаешь… моя боль во много раз усилиться…
Сакури лишь продолжала безутешно рыдать. Воспоминания о многочисленных смертных муках проносились перед её внутренним взором… так будет страдать Дайку… так будет мучиться Дайку… как она может жить, зная об этом?
- Зачем ты это делаешь… – рыдала девочка. – Кто я для тебя? Кто ты такой, Дайку?
Демон снова ласково погладил её по волосам.
- Это не ва… – начал он и вдруг демона и девочку откинуло друг от друга, словно взрывной волной. 
Сакури закричала. Она подумала, что это Тени уже забирают её домой, оставляя Дайку в этом ужасном мире… но нет.  Девочка по-прежнему была здесь, на золотистой платформе. А демон лежал на спине неподалёку от неё…
Не понимая, что произошло, девочка бросилась к своему защитнику. Вдруг его окутал странный белый свет… демон издал дикий крик, словно от боли. Сакури тоже  закричала вместе с ним, не понимая что происходит.
Что это? Тени начали мучить Дайку? Решили показать девочке его страдания перед тем, как её освободить? Чтобы, вернувшись, она всё равно мучилась вечно, вспоминая ужасную боль друга, пожертвовшего ради неё всем?
Но вдруг белый свет рассеялся. На золотистой платформе лежал мужчина… мужчина, который больше не был демоном… который был самым обычным человеком. 
У Сакури подкосились ноги и она упала, вскрикнув от изумления. То, что она видела не могло быть правдой. Просто не могло быть…
Не было больше ни чёрных крыльев, ни железной брони. Вместо этого – чёрные брюки, бежевая рубашка, коричневый пиджак… его любимый пиджак…
Волосы тоже больше не был седыми, они были каштановыми, как и у неё. Исчезли ожоги с лица, делавшие его неузнаваемым… потому Сакури узнала его… родное лицо, которое она помнила с самого детства… лицо того, кого она вспоминала в лабиринте, когда становилось слишком тяжело… лицо, которое спасало её от ужасов этого мира…
Мужчина приподнялся и посмотрел на девочку своими тёплыми, карими глазами. Без сомнения, это был он… тот, чью улыбку она вспоминала, тот, в чьи тёплые объятия так стремилась, думая о возвращении домой…
- Проклятые Тени, – прошептал тот, кто назвался именем Дайку. – Они не хотят отпускать тебя, пока ты не узнаешь всей правды… я не хотел, чтобы ты знала, что это я, потому что тогда тебе будет слишком тяжело… но теперь… теперь уже слишком поздно…
У Сакури дрожали губы. Ей не хотелось в это верить, но глаза её не обманывали. Это слишком ужасно, что бы быть правдой… слишком жестоко… слишком…
Но никуда не деться, никуда от этого не сбежать.
- Папа? – со слезами в голосе прошептала Сакури. 

========== Глава 10 ==========

Всё это время рядом с ней был её отец. Вот почему демон Дайку пришёл за ней в этот ад… вот почему он так заботился о ней, так её оберегал… вот почему он выносил ради неё ужасные страдания, шёл на такие жертвы… и вот почему он хотел вывести её из лабиринта даже ценой вечных мук…
Она была его родной дочерью. А ради своего ребёнка можно пойти на что угодно… 
Каково ему было видеть все её мучения? Каково ему было знать, что его девочка испытывает адские страдания, которые не могут закончиться? Что чувствовал он, увидев свою дочь тогда, на колу? Об этом было даже страшно подумать…
Вот почему на лице Дайку появилась судорога, когда она спросила, правда ли она вернётся домой, увидит маму и папу… он знал, что своего папу она уже не увидит. Он знал, что он навсегда останется в аду… 
Дайку… конечно, это было не настоящее имя отца. Дайсуке Куникай – вот как его звали. Он взял первый слог из своего имени и фамилии… чтобы Сакури не узнала его…
Рыдая, девочка прижалась к отцу. Он обнял её. Это тепло… эти его объятия… она всегда чувствовала тоже тепло, когда её обнимал демон Дайку. Тоже тепло, ту же защиту. Почему? Почему она не смогла его узнать?
Видимо потому, что она никак не могла даже подумать, что отец окажется тут, в этом ужасном мире… 
- Почему? – всхлипнула Сакури. – Папа, почему? Почему ты мне ничего не говорил?
Господин Куникай погладил дочь по голове.
- Я знал, что уже не вернусь из этого мира, – тихо проговорил он. – И я знал, что тебе будет больно, если ты будешь знать, что это я, твой отец… поэтому я решил скрыть от тебя правду. Тени сделали меня демоном – дали крылья, броню, меч, способность вызывать лекарства… всё это, чтобы я смог защищать тебя… но они также изуродовали моё лицо. Я попросил об этом… чтобы ты не могла меня узнать…
Сакури рыдала. Смириться с тем, что твой друг, твой защитник, который заботился о тебе останется в аду, обречённый на вечные муки было тяжело. Смириться с тем, что на вечные муки обречён твой отец было невозможно…
- Почему ты? – всхлипнула Сакури. – Почему ты должен здесь остаться? Почему, папа? Почему?
Дайсуке крепко прижал к себе свою дочь. Его руки дрожали.
- Потому что ты моя дочь. И потому, что это я виноват в той боли, что тебе пришлось перенести… – сдавленно прошептал он. – Это всё… моя вина… 
- Нет… нет… нет… – судорожно прошептала Сакури. 
Это не была его вина… Сакури знала, что отец ни в чём не виноват… и всё же… всё же это началось с его работы…
Отец девочки был бизнесменом, он владел кондитерской фабрикой. Она приносила неплохой доход, так что жена господина Куникая и его две дочери ни в чём не нуждались. Их жизнь была вполне счастливой. Сакури ходила в школу, у неё были друзья, она неплохо училась… и в одно мгновение всё это рухнуло.
Однажды множество людей оказались в больнице с тяжёлыми отравлениями. Среди них было много детей, некоторые даже умерли… как выяснилось, дело было в конфетах, что производила фабрика Куникая.
Начались долгие разбирательства. Выяснилось, что виноват был один из рабочих, он что-то перепутал, что-то напортачил… вины господина Куникая в произошедшем не было. Но людям было наплевать на истину… у них стал виноват владелец фабрики.
В одно мгновение процветающее предприятие оказалось на грани банкротства. Дайсуке не мог спокойно пройти по улице – за его спиной шептались, он всё время ловил на себе косые взгляды. Некоторые люди даже не пытались понизить голос, называя его преступником и убийцей. Пару раз даже его прилюдно оскорбили. А один раз на Дайсуке накинулась женщина и едва не избила его, крича, что из-за него умерли её дети…
А затем клеймо перекинулось и на остальных членов семьи… 
От Сакури отвернулись все старые друзья – она теперь была дочерью убийцы. С ней перестали разговаривать, от неё все отворачивались, едва она проходила мимо. А затем над ней начали издеваться в школе… писали оскорбления на парте, плевали жвачки в волосы, забирали её вещи… иногда даже били…
А ещё часто при ней жестоко оскорбляли её отца… говорили, что он убийца, преступник… ведь среди одноклассников были те, кто отравился теми конфетами… ещё хуже – если отравились их младшие братья или сёстры… 
Это было настоящим шоком для девочки. Она не могла поверить, что это и правда происходит. Сакури думала, что её жизнь превратилась в ад… несколько раз она даже пыталась покончить с собой, но слишком боялась боли, слишком боялась причинить себе вред. 
Вот почему она провела ритуал. Вот почему она вызвала Ридза. Она думала, что это прекратит весь кошмар…
Но что тогда она знала о кошмаре, о настоящем аде?
Как же она была глупа…
- Нет… нет… нет… – шептала Сакури, уткнувшись в грудь отца. – Ты ни в чём не виноват… это я виновата… я сама виновата во всём…
Надо сказать, что Сакури увлеклась оккультизмом, мистикой и прочими вещами, связанными с посторонним миром. Она не только читала рассказы и смотрела соответствующие фильмы, но также занималась различным гаданием, вызывала духов одна, что было очень страшно. Вызывала она духов и вместе с подругами… и именно у Сакури получалось контактировать с призраками лучше всех. Наверное, у неё был к этому талант… к тому же, девочка провела несколько безобидных ритуалов… которые тоже сработали.
Однажды, вернувшись домой из школы после очередного дня, полного издевательств, девочка обнаружила на заднем дворе дома какой-то чёрный пластиковый мешок.
Он был полон книг. Явно оккультных книг…
И Сакури взяла его с собой, принявшись в своей комнате изучать старинные книги. Некоторые были написаны на японском… но были и книги на совсем непонятных языках. Но это лишь больше подогревало интерес Сакури… она взяла одну из книг, самую толстую и самую старую, включила компьютер и стала пытаться определить, на каком она языке с помощью онлайн-переводчика.
Текст был написан латиницей, но это был явно не английский, который девочка изучала в школе. Через некоторое время девочке удалось узнать, что это самый что ни на есть забытый, древний язык – латинский. Девочка принялась переводить.
Конечно, все онлайн-переводчики переводят ужасно, так что Сакури удалось лишь слабо понять, о чём говорилось в старой книге. Там были описаны различные ритуалы. На самой первой странице было описано, как вызвать какого-то демона, который может уничтожить весь мир…
У Сакури до сих пор всё болело после побоев одноклассников. Вспомнив издевательства, девочка всхлипнула.
«Если бы кто-нибудь уничтожил мир, я бы перестала страдать, – подумала она тогда. – Я слишком боюсь убить себя, так что это единственный выход прекратить всё… может, было бы неплохо, если бы настал конец света?»
Но ведь если будет уничтожен мир, погибнут мама, папа, маленькая Эри… нет, нет, нет, нельзя так!
«К тому же, скорее всего это обман, – подумала Сакури. – Конечно, я вызывала духов, но демон, способный уничтожить мир… это уже слишком! Вряд ли это правда…»
Значит, она так и будет мучиться… нет никакого способа прекратить свои страдания… 
Тогда девочка просто отложила книгу в сторонку, легла на кровать, уткнулась в подушку и долго жалобно плакала.
Но потом произошло ещё одно событие. Самое ужасное событие, которое девочка пыталась старательно прогнать из памяти…
Тогда Сакури была дома одна. Отец уехал. Каждый год он уезжал на день рождения своей мамы, бабушки Сакури, в другой город и жил у неё пару дней… несмотря на всё случившееся, господин Куникай не смог не навестить свою мать и в этот год…
В тот день мама Сакури также ушла за покупками вместе с маленькой Эри, оставив старшую дочь готовить ужин. Что-то их не было уже долго… девочка уже начала волноваться. 
В этот день у дома Куникаев почти целый день стоял белый фургон, что показалось Сакури странным… но он уехал сразу после того, как мама и сестра девочки ушли за покупками. Теперь его там не было… на всякий случай девочка снова посмотрела в окно.
И тут она  увидела мужчину в медицинской маске, подходящему к её дому. В этой маске не было ничего удивительного, многие японцы носили их, особенно в это время года – повсюду пыльца. Но почему-то Сакури всё равно показалось, что в этом человеке есть что-то зловещее. 
Мужчина подошёл к их двери и позвонил в домофон.  Девочке было страшно, но всё же она сняла трубку. 
- Кто это? – спросила девочка дрогнувшим голосом.
И тут услышала свистящий шёпот…
- Я схватил твою мать и сестру, – проговорил незнакомец ненатуральным, изменённым голосом. – И им очень плохо. Если ты меня сейчас не впустишь, я их убью.
Сакури охватил ужас, у неё началась паника, девочка потеряла способность мыслить. В страхе за маму и маленькую Эри, Сакури открыла дверь.
Тут же незнакомец вошёл, захлопнул сам дверь, толкнул девочку на пол, заткнул ей рот своим шарфом и стал насиловать.
Сакури мычала, крутила головой и плакала от страха и боли. Шок, недоумение, страдание – всё смешалось.
Закончив, мужчина встал и снова зловеще проговорил:
- Если расскажешь кому-то, я снова поймаю твою сестру и мать и убью их. И твоего отца я тоже найду и убью. Молчи и никому ничего не говори.
С этими словами незнакомец ушёл.
Сакури была не в силах подняться. Сжавшись клубочком на полу, она безутешно рыдала от боли, от пережитого кошмара. Она чувствовала себя грязной, осквернённой, ей было так стыдно…
Через некоторое время домой вернулись мама и сестра. Оказалось, они задержались только потому, что кто-то проколол колёса у их машины… мужчина обманул напуганную девочку.
Он специально следил за домом Сакури из своего белого фургона. Увидев, что госпожа Куникай и Эри уехали, он последовал за ними и проколол шины, чтобы задержать их. А сам вернулся к Сакури и сделал своё чёрное дело…
Девочка ничего не рассказала родным, ничего не рассказала никому. Она была слишком напугана угрозой маньяка… вдруг всё-таки это не пустые слова? А ещё ей было слишком стыдно даже думать о произошедшем, не то что говорить. Два дня Сакури всё время ходила грустная, молчала, а ночью долго не могла заснуть… лежала, свернувшись в комочек, и плакала.
Только один вопрос она бесконечно задавала себе в темноте. Почему она? Ну почему она? Почему этот маньяк выбрал именно её?
Быть может, он решил так отомстить её отцу, может какой-то его родственник попал в больницу или умер, отравившись теми роковыми конфетами? Или же он знал, что девочка презираема из-за той истории, потому слаба, забита, напугана и не сможет сопротивляться?
Как же мерзко! Как теперь жить с этим? 
А завтра опять в школу… и её опять все будут травить…
Кто ещё будет над ней издеваться? Как долго это будет продолжаться? Нет, так больше невозможно! 
- Не хочу так… – прошептала Сакури в отчаянии. – Не хочу больше, я так не могу… если бы настал конец света, всё бы закончилось… 
Ритуал… ритуал, что призовёт демона, который разрушит её мир… она хочет этого! Тогда она больше не будет страдать!
Это случилось в полночь, через день после изнасилования… 
Девочка поднялась с кровати, оделась. Она подумала, что если она вызовет демона, будет неприлично появиться перед ним в одной пижаме. 
«А вдруг это всё обман и ничего не сработает? – подумала тогда Сакури. – Или же я не всё поняла, проведу ритуал как-то не правильно и случится что-то ужасное?»
Но девочка тут же отбросила эту мысль. Если это не правда, то что она потеряет? К тому же, что такое ужасное может случиться? Что может быть хуже её жизни? Она хочет конца света, лишь бы боль прекратилась, она хочет умереть… так разве ей есть чего бояться? 
Перевод написанного на латыни через электронный переводчик был ужасен, но вроде бы девочка поняла, как проводить ритуал…
В книге был нарисован символ, магический круг. Его нужно было нарисовать и положить раскрытую книгу в центр. После нужно было прочитать два латинских слова, что были написаны там… в интернете Сакури удалось узнать, как они произносятся.
Плача, дрожа от отчаяния, девочка включила свет и принялась рисовать на полу круг обычным карандашом. Он получился слегка корявым, так как руки у Сакури тряслись. После она положила посредине открытую книгу…
Как же больно… и теперь всё время будет больно, она с этим ничего не сможет поделать… над ней всегда будут издеваться, всегда… над ней будут издеваться все… она не находит в себе сил умереть… так что это был единственный выход…
Отчаяние было слишком сильным, чтобы Сакури могла мыслить адекватно… это был эмоциональный, отчаянный порыв измученной девочки…
- Contractum agere*… – прошептала Сакури. 
И ничего не произошло… девочка повторила. Снова ничего…
Всхлипнув, Сакури упала на магический круг. Что не так? Она что-то неправильно поняла в книге? Или, может быть, этот ритуал –просто обман?
А завтра опять в школу… и опять её будут травить… и как же больно… как же мерзко… она осквернена навсегда… она не сможет с этим жить!
- Не хочу больше… – всхлипнула Сакури. – Не хочу, чтобы люди надо мной издевались… не хочу, чтобы мне было так мерзко… не хочу быть осквернённой… не хочу это чувствовать… 
И тут перед глазами девочки опустилась тьма. Она потеряла сознание… а очнулась в маленькой тёмной комнате, похожей на тюремную камеру. Очнулась уже в этом жестоком лабиринте…
Она не знала, не смогла понять из перевода, что для ритуала необходима вторая часть. Что чтобы освободить демона, она должна пройти через чудовищные страдания.
И всё равно… она совсем не хотела уничтожать мир! Это было глупо, она сделала это на эмоциях, ни о чём не подумав! И вот… теперь она расплачивается за собственную глупость… 
Что ж…  желание Сакури сбылось. Люди над ней больше не издевались. Вместо них её мучили ужасные монстры… вместо этого её мучил сам лабиринт, Тени, хозяева этого места…
И мерзкого осквернения девочка тоже не чувствовала… не до этого было! Все эти мысли сменили страх, боль и отчаяние… 
Как же это было глупо! Какой же она была дура! 
Теперь она даже не могла  умереть, что могла бы сделать в родном мире… правда, не была уже уверенна, что этого хотела… 
В самом начале Сакури думала, что может погибнуть. Она помнила, как много раз оказывалась в ловушках и как ей было страшно, когда она думала, что умрёт… сталкиваясь со смертью, девочка боялась её… боялась боли, боялась неизвестности… наверное, поэтому на самоубийство у неё не хватило сил…
Правда, всё это было до того, как девочка узнала, что обречена на вечные муки… тогда она уже ничего не боялась… а наоборот звала смерть… 
Тогда, в родном мире, страдания казались Сакури ужасными… теперь же ей была смешна собственная глупость…
Там она тоже мучилась и тоже не могла умереть – слишком страшно и больно… и ведь… и ведь также хотела конца света, как возможность освобождения из лабиринта! Ридз говорил ей, что конец Вселенной может её освободить!
Но как же это было эгоистично… Сакури была готова на всё, лишь бы чудовищные муки прекратились… но как же папа, мама, сестра? Желая прекратить свои мучения, девочка совсем не думала о родных… она ведь провела ритуал, который убил бы не только её, но и их всех! Как она только могла! 
В родном мире она тоже страдала,  также не могла умереть, но теперь понимала, что эти мучения было во много раз легче вынести! И там, по-крайней мере, можно было сойти с ума или смириться… там, по-крайней, в конце концов, был шанс, что вся боль закончилась! В конце концов, там все умирают! Рано или поздно ей бы тоже пришлось! Здесь же все мучения длятся вечность! 
Какой же она была дурой…
И вот теперь… из-за глупого поступка глупой девочки её отец обречён на вечные муки… она прекратит страдать, но как жить, зная, что обрекла на муки родного человека?
Какая же она эгоистка… какая же она дура…
- Это я виновата… – плакала Сакури. – Я провела ритуал… если бы я этого не сделала… ты бы… ты бы… я была такой глупой… 
Дайсуке мягко улыбнулся.
- Даже если так, ты не заслуживаешь вечных мук, – проговорил он. – И ты… провела ритуал, потому что тебе было очень плохо, я знаю… по моей вине…
- Ты не виноват! – громко вскричала девочка. – Я могла бы найти другой способ… не прибегать к чёрной магии, желать убить всех! Если бы всё удалось, я бы всех убила!!!
Отец мягко погладил её по голове.
- Не вини себя, – проговорил он тихо. – Я тебя очень люблю. Чтобы ты ни сделала, какой бы грех ни совершила, я бы всё равно пришёл сюда тебя спасти… для меня нет ничего хуже знать, что ты страдаешь. Ты всё равно вернёшься домой. Я не позволю тебе здесь остаться и мучиться. Если единственный способ освободить тебя, это остаться в аду самому… я согласен на это.
Сакури сильнее разрыдалась. 
- Папа… – всхлипнула девочка. – Неужели, это правда единственный способ? Неужели, мы никак не можем выбраться вместе? Ты заключил договор с Тенями… я знаю, что они могут освободить кого угодно… может быть, ты сможешь их попросить? Или заставить?
Дайсуке Куникай покачал головой.
- Как я смогу их заставить? – мужчина горько усмехнулся. – А просьбы… ты же знаешь, что это бесполезно…
Сакури всхлипнула и вцепилась в пиджак отца.
- Но как я могу вернуться? – прошептала она. – Последнее время я думала только о тебе, когда представляла наш мир… как я могу вернуться, зная, что ты остался здесь и страдаешь?
Отец сжал её плечи, заставляя смотреть себе в глаза.
- Именно поэтому ты должна вернуться, – проговорил он. – Помни, я сделал всё это, чтобы освободить тебя. Едва я узнал, что моя маленькая дочка обречена на вечные мучения… я шёл вперёд по этим коридорам, терпя любую боль… и только всё время думал, что ты мучаешься каждый мой вздох, каждую секунду…
Сакури всхлипнула, дрожа.
- Но как ты вообще узнал, что со мной? – прошептала она. – Как ты смог заключить договор, попасть сюда?
Дайсуке вздохнул.
- Тебя всюду искала полиция, – проговорил он. – Даже я сам пытался искать. Но всё было бесполезно… всё, что нашли – это твою школьную форму со следами крови.
Сакури закрыла глаза. Её школьная форма… 
Когда она выбралась из адской версии своего дома, у неё пропала одежда… значит, Тени перенесли её школьную форму в её мир… а саму девочку оставили мучиться здесь…
- Я думал, что ты погибла, как… что ты погибла и твоего тела просто не нашли, – продолжал рассказывать отец. – Но однажды… я нашёл огромную старую книгу на пороге… дома. Книгу, написанную на латыни.
Сакури вздрогнула и посмотрела на отца.
- Книга была очень старой? – спросила девочка. – В чёрной обложке с таким странным кругом?
Господин Куникай кивнул.
- В книге я нашёл записку, на японском, – проговорил он. – Она была напечатана на компьютере. В ней говорилось, что ты провела ритуал, описанный в этой книге и попала в параллельный мир, которое даже хуже, чем ад. И что ты никогда оттуда не выберешься и будешь страдать там вечно, ведь даже умереть там невозможно…
Сакури снова всхлипнула.
- Я… я нашла книгу на заднем дворе нашего дома, в чёрном пластиковом пакете, – прошептала она. – Но кто принёс эту книгу? Он же принёс её и тебе? Но кто это? Как он узнал, что со мной произошло?
Дайсуке вздохнул. 
- Думаю, если он принёс книгу, ему было не трудно догадаться, что ты провела ритуал, когда… когда ты пропала, – проговорил мужчина. – Но кто это – я не знаю. Полиция опрашивала соседей, они сказали, что за неделю до… твоего исчезновения видели странного человека, одетого в пальто и несшего на плечах чёрный пластиковый мешок. Думаю, это был он, раз ты говоришь, что нашла книгу в чёрном пластиком пакете… однако никто не видел лица этого человека, поэтому его не удалось обнаружить.
Сакури задумалась. Она вспомнила маньяка, который изнасиловал её. Мог ли это быть тот самый человек? Может быть, он сделал это специально, чтобы увеличить её страдания и заставить провести ритуал из таинственной книги? Но зачем ему это?
Может быть, он хочет, чтобы Ридз освободился и уничтожил мир, но сам не хотел оставаться в аду?
Но зачем подсовывать книгу её отцу? Поиздеваться над ним? Отправить его в ад за собственной дочерью? 
Но это были всего лишь догадки… может быть, мужчина, изнасиловавший Сакури и мужчина, оставивший книгу вообще были разными людьми… в любом случае, это невозможно было узнать…
А Дайсуке продолжал свой рассказ:
- Сначала я принял всё это за жестокую шутку. Думал, кто-то решил просто поиздеваться над моим горем. Я уже собирался разорвать записку, выкинуть книгу… но что-то остановило меня. Это была единственная зацепка, единственная ниточка, напоминание о тебе. Я подумал: «вдруг всё-таки это правда, хотя бы часть?». Уж слишком таинственным было исчезновение и… твоё исчезновение. Я отнёс записку и книгу полиции, но это ни к чему не привело…  они смогли перевести латинский текст, и я узнал, что в книге действительно описаны различные ритуалы… в описании большинства из них говорилось, что экзорцист попадёт в ад и останется там навсегда, если у Повелителей не будет желания освободить его… но в конце книге был описан ритуал, благодаря которому можно связаться с самими Повелителями-тенями…
Время шло, а тебя всё никак не могли отыскать… и ко мне вновь и вновь закрадывалась в голову мысль: «а вдруг это всё – правда? Вдруг ты действительно провела ритуал и находишься в аду?». Ведь… слишком таинственным было всё, что случилось…
Тогда я пробрался в полицейский архив, украл книгу и её перевод. И провёл ритуал, благодаря которому можно было связаться с Тенями… и так я оказался в этом лабиринте. Сначала я не мог поверить в происходящее, ведь я до конца сомневался, что это не чья-то злая шутка… но я находился здесь. И где-то в этих коридорах мучилась моя родная дочь, мучилась уже целую вечность, ведь год в мире лабиринта равен секунде в нашем мире… 
Тени тут же появились передо мной. Начали спрашивать, кто я такой и чего от них хочу. Я потребовал, чтобы они освободили тебя. Но они не согласились сделать это просто так, сказали, что это слишком скучно. Я разозлился, пытался их ударить… но разве можно ударить тень? Я лишь разбил кулак об стену…
Тогда я сказал, что готов на что угодно… и они предложили мне заключить с ними договор. Они освободят тебя, если я доведу тебя до центра лабиринта, преодолев все ловушки, все кошмары, что они нам устроят. «Твоё тело будет восстанавливаться, а тело Сакури ты сможешь восстанавливать сам, – говорили они. – Так что умереть вам не грозит. Но не захочешь ли ты сдаться? Вытерпишь ли ты боль? Одно твоё слово – и мы вернём тебя в родной мир. Но тогда дочь твоя никогда не вернётся назад…»
Я сказал, что ради тебя выдержу любые страдания. Тогда они решили ещё усложнить задачу. Они сказали, что не освободят тебя, если я не соглашусь остаться здесь вечность, испытывая на её протяжении бесконечные муки… и я согласился.
Сакури зарыдала навзрыд. Всё это время отец мог вернуться домой, стоило ему сказать всего одно слово… он мог вернуться домой, когда гнил заживо… когда его ели мерзкие твари, когда его раздавил потолок… он мог вернуться домой, когда его терзал палач… но он не сделал этого. Не сделал, потому что тогда бы обрёк дочь на вечные страдания…
- Неужели, для тебя нет никакого способа вернуться? – всхлипнула Сакури.
Господин Куникай покачал головой.
- Теперь уже точно нет, – сказал он. – Когда я приложил ладонь к двери в центр лабиринта, открывая её… я навсегда скрепил свой договор с Повелителями. Этим я освободил тебя и лишил себя всякой возможности выбраться. Это была последняя печать договора. Теперь, чтобы я ни сказал и ни сделал… мне уже отсюда выбраться.  
Отец переносил кошмарные страдания, хотя мог вернуться в любой момент...  но теперь он окончательно отказался от возможности выбраться. Теперь он навсегда останется здесь, готовый страдать вечность… лишь бы не обречь на страдания свою дочь.
У Сакури уже не было сил что-то сказать. Она просто плакала.
Дайсуке погладил её по голове.
- Мне жаль, что ты узнала, что это я… – проговорил он тихо. – Но я всё равно прошу тебя – живи. Живи и будь счастлива. Помни, что я остаюсь здесь ради твоей жизни… ради того, чтобы ты прожила её и смогла быть счастливой. 
Сакури продолжала плакать. Но тут отец отстранил её от себя.
- Вот они, – проговорил он. – Они пришли. 
Девочка обернулась. Вокруг неё стояли Тени… их было множество, столько же, сколько она их видела в белом коридоре, когда шла сюда первый раз… такие же молчаливые, холодные наблюдатели, как всегда… их кольцо сжималось всё плотнее, обступая Сакури со всех сторон… 
Девочка судорожно зарыдала. Как она может жить счастливо, зная, что страдает отец?
Но что она могла сделать? Остаться в лабиринте и вечно мучиться вместо него? Попросить Теней освободить отца, сказать, что она останется здесь – пусть домой вернётся он? Пожертвовать собой ради папы? 
Но нет… Сакури понимала, что никогда не сможет этого сделать… стоило только вспомнить все пережитые мучения… стоило только вспомнить страдания на колу, которые продолжалось так долго, почти бесконечно, как девочка начинала дрожать от ужаса, едва сдерживать крики от одних воспоминаний о боли… нет, она не сможет вечно мучиться… нет… она не сможет, даже ради отца…
И Сакури только снова всхлипнула, отчаянно глядя на папу. Тени всё приближались, обступая девочку плотным кольцом. Но даже сквозь она видела отца… она смотрела только на него… смотрела и плакала…
Почему-то видеть его становилось всё труднее, должно быть, из-за слёз… всё вокруг расплывалось, девочка уже видела лишь нечёткий силуэт…
Нет, это не слёзы… это её возвращают домой… она вернётся… а отец останется страдать тут вечно…
Сакури снова громко всхлипнула, не в силах что-то сказать, не в силах что-то сделать… 
И тут её почти ослепил белый свет…

*Заключение договора (лат.)

========== Эпилог ==========

Небо… синее, весеннее небо… она не видела его уже так долго… так долго…
В лабиринте она его бы никогда не увидела. Не было его даже в искажённой версии дома. Значит, она вернулась? Она и правда вернулась в свой мир? Это уже… не обман? 
Сакури поняла, что лежит на земле. Девочка присела и огляделась. 
Она находилась на дне очень глубокой ямы. Вверху, очень далеко было видно небо… где это она оказалась? Если она видит небо, значит, она вернулась в родной мир? Но где это она?
- Помогите!!! – закричала девочка. – Помогите, кто-нибудь!!! Я здесь, внизу!!! Кто-нибудь, помогите!!! Вытащите меня отсюда!!!
Какое-то время ничего не происходило. Сакури начала паниковать. Что если её никто не услышит, она останется здесь навсегда и попросту умрёт с голоду?  
А что если всё это – очередной обман? Что если она вовсе не вернулась домой? Небо – очередная иллюзия, а из земли сейчас вылезут отвратительные твари, нападут на неё и сожрут?
Сакури заскулила от ужаса и снова стала звать на помощь.
И вдруг над ямой склонилось человеческое лицо…
- Что с тобой? – проговорил женский голос. – Как ты там оказалась? Ты ранена?
Сакури едва не вскрикнула от радости. По её лицу потекли слёзы. 
Это был человек… живой человек… значит, она правда вернулась… она вернулась домой, все кошмары закончились…
И её не оставят здесь… ей помогут…
В это просто не верилось… она вернулась домой…  больше не будет монстров, ловушек, смертельной агонии… не будет страха и боли… скоро она увидит маму… и сестру… 
Всё закончилось… 
- Я не ранена! – воскликнула Сакури. – Пожалуйста, помогите мне выбраться отсюда! 
Вскоре девочку вытащили из ямы. Она стояла на улице, окружённая кучей людей – здесь были спасатели, которые её и вытащили, полицейские, медики, журналисты… все они задавали ей кучу вопросов. Ошеломлённая Сакури была просто не в силах ответить на них, несмотря на настойчивость людей. 
«Ты Сакури Куникай? Как ты здесь оказалась? Ты знаешь, что здесь произошло? Что ты видела? Где ты была всё это время?»
Все эти вопросы просто не доходили до сознания Сакури, девочка их просто не понимала… да даже если бы она их слышала, что она могла на них ответить? Что всё это время была в аду?
Но она думала только об одном: что она сейчас на улице, среди людей… среди множество людей, которые говорят, задают вопросы… настоящие, живые люди…
Значит и правда всё закончилось… значит, она вернулась в свой мир… больше страданий не будет…
«Наконец-то… – думала Сакури. – Вот небо… вот люди… вот улица, вот дома… вот деревья, вот лужайки…  всё это настоящее, это не иллюзия… это и правда мой мир… наконец-то я вернулась домой… можно больше ничего не бояться… больше не будет боли… всё будет хорошо… теперь всё будет хорошо…»
Вот только отец  обречён на вечные страдания в лабиринте… 
И тут всё помёркло для Сакури. Небо, люди, солнечный день… она словно вдруг снова оказалось в лабиринте, обречённая на вечные страдания…
Как она может жить? Как она может жить, зная, что виновата в страданиях отца?
Сакури вдруг упала на колени и разрыдалась.
- Что такое? – кричали люди вокруг неё. – Что случилось? 
- У неё шок, ей нужна помощь! – крикнул кто-то из медиков. – Оставьте её в покое, не видите что ли, она не может сейчас отвечать на ваши вопросы!
Кто-то взял девочку под руку, повёл к машине скорой помощи… Сакури не сопротивлялась, плохо осознавая, что происходит… её отец остался вечно страдать в лабиринте, разве что-то другое имеет значения?
«Но я-то вернулась, – подумала девочка. – Он остался, чтобы вернулась я. Нужно… взять себя в руки. Я не могу ничем ему помочь, но мне нужно найти в себе силы жить дальше. Папа просил меня об этом…  просил меня быть счастливой… если я впаду в отчаяние, его жертва будет напрасной… у меня есть мама и сестра… нужно поскорее увидеться с ними»
Девочка постаралась успокоиться. Пока её вели к машине, она оглядывала улицу, окружающие её дома… и вдруг резко остановилась, часто-часто дыша.
- Что такое? Тебе плохо? – спросил врач.
У Сакури колотилось сердце. Это же её улица! Это улица, на которой она жила всю жизнь! 
Как она не поняла этого раньше? Видимо была слишком ошеломлена окружившей её толпой, счастлива, что вернулась в свой мир… а потом убита тем, что её отец остался в лабиринте…
Но это и правда её родная улица!
«Но откуда здесь эта огромная яма?» – подумала девочка и обернулась. 
Страшное понимание холодными иглами вонзилось в сердце. Огромная яма была на месте её дома.
Сакури громко закричала:
- Где мой дом? Что стало с моим домом?
- Тихо-тихо, успокойся, – проговорил врач, пытаясь её увести. 
Но Сакури вырвалась и побежала назад.
- Где мой дом? – чуть ли не в истерике вскричала девочка, подбегая к полицейскому и указывая на яму. – Что стало с моим домом?
Полицейский вздрогнул.
- Значит, ты действительно Сакури Куникай? – проговорил он.
Девочка кивнула. Полицейский вздохнул. 
- Так ты ничего не знаешь? – спросил он. – Ты ничего не видела?
Сакури задрожала.
- Я ничего не знаю… – пролепетала она. 
Полицейский снова тяжело вздохнул.
- Вообще-то мы у тебя хотели спросить, что здесь произошло… – проговорил он. – Мы уже давно разыскиваем тебя, чтобы как свидетеля произошедшего…  мы думали, тебе что-то известно… 
- Но я ничего не знаю… – жалко пролепетала Сакури. – Что здесь случилось?
Полицейский пристально посмотрел на неё.
- Несколько дней назад, ночью, твой дом исчез с лица земли, – проговорил он. 
Сакури похолодела. Ночью… именно ночью она провела ритуал, вызвавший Ридза…
- Что… что с моей мамой? – прошептала Сакури побелевшими губами. – И… сестрой?
Полицейский резко помрачнел.
- Ты точно ничего не знаешь? – спросил он. – Где ты была всё это время?
Девочка дрожала. Она ничего не сказала в ответ, так как не могла сказать правду. Она вообще не представляла, как сможет объяснить людям случившееся. 
Но сейчас это её волновало совсем другое…
- Что с моей мамой и сестрой? – воскликнула Сакури сорвавшимся голосом.
Полицейский опять вздохнул.
- Через день после исчезновения дома одна женщина обнаружила в парке трупы твоей матери и сестры… – проговорил он. – Мне очень жаль, Сакури…
Девочке показалось, что она проглотила огромную глыбу льда. Сакури уставилась в пустоту невидящим взглядом. И внезапно рядом с ней оказался журналист…
- Ты точно ничего не знаешь? – спросила журналистка, темноволосая женщина. – Как тела твоей матери и сестры оказались в парке? Почему у твоей матери было срезано лицо, а от сестры остались одни кусочки? Твой отец тоже недавно пропал, об этом тебе тоже ничего не известно? Ещё ходят слухи, что на теле твоей сестры и матери была обнаружена неизвестная субстанция, а ещё на теле Эри Куникай также было огромное количество слюней? Ты знаешь что-нибудь об этом?
Сакури знала. Теперь-то она всё знала. Теперь она всё поняла. 
Она поняла, почему по лицу её отца пробежала мучительная судорога, когда она спросила, правда ли вернётся домой, правда ли увидит маму и папу… сначала Сакури думала, что это потому, что он знал, что останется в аду и потому она больше не увидит своего папу… на самом деле отец знал, что и маму она больше не увидит.
Сакури помнила выражение ужаса на его лице, когда она рассказывала о том, что увидела в адской версии своего дома… девочка думала, что ему, как и ей, было жутко даже представлять адские иллюзии жены и младшей дочери… что даже пусть и ненастоящий образ жены, пожирающей тело Эри был для отца жутким кошмаром…
Но теперь Сакури поняла. Отца напугала не иллюзия. Он уже знал, что то, что девочка видела в адском доме было правдой!
Ридз солгал ей. Солгал ей очевидно для того, чтобы она не потеряла надежду и добралась до центра лабиринта. То, что девочка видела в аду не было иллюзией…
Когда она провела ритуал, её дом провалился в ад. Вместе со всеми, кто в нём находился. Сакури, её матерью и сестрой…
Вот почему девочка не видела отца в том кошмарном доме. Потому что он не попал в ад! Его в тот день не было дома!!!
Всё, что она видела, было правда. Когда дом оказался в аду, на её мать как-то воздействовали Тени и она действительно превратилась в монстра и съела младшую дочь. Вот почему на теле Эри нашли множество слюней… 
Адский дом потом заполнила жёлтая слизь. Вот почему на телах матери и Эри обнаружили странную субстанцию…
Видимо, когда Сакури покинула кошмарный дом, Тени просто вернули мать и сестру обратно в родной мир… они не стали восстанавливать их тела, потому, едва оказавшись там, где существует смерть, обе моментально скончались…
Всё, что она видела в аду, было правдой, не иллюзией. Это действительно её мать ела сестру на кухне. Это действительно растерзанная Эри ползала по своей комнате… это всё действительно произошло с её родными. 
И во всём виновата она, Сакури. Она провела ритуал… и этим уничтожила всю семью.
Все они попали в ад. Мама и Эри выбрались из него, но тут же умерли. А отца постигла ещё более ужасная участь. Он остался в аду и будет страдать там вечно… облегчения не будет и смерть никогда не спасёт его… 
Он уже знал, что Сакури не увидит больше ни его, ни мать, ни сестру. И он понял, что то, что девочка видела в аду не было иллюзией. Но он не сказал ей этого. Видимо, просто не смог… просто не смог открыть дочери слишком страшную правду… 
Сакури вернулась домой. Но лишилась всех своих близких… двое из них мертвы, а один хуже, чем мёртв.
И во всём виновата только она. 
- НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!!!!! – истошно закричала Сакури, падая на колени. 

***

Когда живёшь целую вечность, ничего уже не имеет значения, кроме скуки… чужие страдания, чужие слёзы - это просто смешно… нет никакого желания сжалится над чем-то – иначе ощущение скуки и уныния никогда не прекратится.
Гораздо интереснее играть. Хоть какое-то разнообразие в пустом, унылом существование. Придумывать новые пытки – это же так весело!
- Это была хорошая игра, не так ли?
- Верно. Кажется, скоро нас ожидает новая, не менее интересная… 
Новая жертва уже провела ритуал из таинственной книги. Лабиринт уже захлопнул свою пасть, поймав очередную мышь в свою ловушку. Он был готов предоставить новые мучения и новую агонию… Тени готовились отлично повеселиться.
Новая жертва уже приходила в себя…
- Где я? – прошептал слабый голос. – Что со мной? Почему я теперь в таком месте? Как я здесь… оказалась? 

