lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Одинчан — это система нетематических анонимных микроблогов. Основное направление ресурса — освещение событий в интернете и в этих ваших интернетах, однако, тематика этим направлением не ограничивается.
На колчане пруфы не нужны. Главное зафорсить.
1chan.ru (первый канал, первач, одночан, одинчан, одинч, колчан, собачан, уночан, собакоебач, няшечькочок, гипердвач, колчок, колач, среди ботанов встречается название «Колчак») — некогда популярная текстовая доска для публикации новостей с наиболее популярных отечественных имиджборд. Можно было постить новости, а можно было и не постить.
До закрытия был третьей имиджбордой по количеству постов, уступая только Ычану и Сосачу.

Ныне — всё.

Породил также несколько локальных мемов, вроде «Хватит пеарить это говно!!1», «И сразу минус», «ЛОМАЮЩИЕ НОВОСТИ», «Хули вы тут читаете?» и байку о зоофилии админа.

С октября 2010 вплоть до открытия Возрождённого тиреча служил прибежищем педальной бригады и им сочувствующих (что выразилось в резком росте количества оппозиционных постов на и без того оппозиционном всему и вся Одинчане). Кстати, об оппозиции: ввиду практически отсутствия модерирования на ресурсе, он, вместе с русскоязычным разделом Wakachan'а, заработал себе репутацию оплота оппозиции неважно какой имиджборды. Очередное «притеснение» неугодных администрации какой-либо борды группы анонов означает мгновенное создание треда на колчане, который наберёт от 300 до >9000 постов.

Ресурс первоначально был открыт 2 мая 2009 года (так датирована первая новость), став тогда временной заменой упавшему лентачану. На Одинчан начали публиковать новости о самых лулзовых событиях, произошедших на Два-че, Нульчане, Новоментаче, Ычане, Доброчане и в околобордовых интернетах. На заре открытия ещё старый Один-кун попросил хостинг у одной псевдоилитарной борды взамен на соответствующий баннер.

Со временем, Одинчан догнал по посещаемости и количеству сообщений Лента-чан, а потом и вовсе перегнал. Даже после повторного открытия Лента-чана, Одинчан сохранял свою популярность и аудиторию.

Из-за тяжелого материального состояния администратора ресурса, сайт неоднократно отключался за неуплату, по некоторым данным, это случалось, как минимум, раз в два месяца. Впрочем, судя по всему, это осталось в прошлом. Пруфлинк.

За время существования дважды открывалась текстовая борда (текстач), в качестве убежища для потерявших свой дом анонимов. Обычно включение этой борды имело прямую связь с падением Два-ча.

Новая версия была открыта 19 января 2010 года, а спустя некоторое время, старый Одинчан был открыт по адресу old.1chan.ru, где и просуществовал до слияния базы постов старого и нового Одинчана воедино. Считалось, что Староколчан — просто архив, но, на самом деле, туда тоже можно было добавлять новости. Но раку, облюбовавшему новый сайт, уже было похуй. Новости времён старой версии сайта ныне доступны к чтению и комментированию в категории Старый одинчан. Также стоит заметить что на новом Одинчане появились всяческие усовершенствования, такие как чятики и кармочка. Также были добавлены различные смайлики.

После переезда на новый хост зимой 2010-го представлял, в некотором роде, оппозицию Тиречу. Вся оппозиционная деятельность заключалась в поливании говном Виталика и баттхертнутыми тредами на тему банов последним. Итогом противостояния стал выпил Августиной из фрейма Два-ча ссылки на Одинчан (21.03.2010).

Некоторое время (октябрь 2010 — июль 2011) Одинчан модерировался Коровьей Пиздой и её дружком Пупком (толстотролль 1992 года рождения). Причины, по которым Один-кун сделал этих личностей (которые канули бы в лету после того как их выгнали с Тиреча) модераторами, а следовательно обеспечил море внимания и власть — таинственна и непонятна. Как модераторы они естественно никуда не годились и лишь вызывали бурления говна, удаляли большинство создаваемых новостей и выводили в одобренные ими же созданные гневные новости про нового администратора тиреча.

Сейчас мёртв. Абсолютно. Существует только полудохлый клон.

03.07.2010 — Переименован в Свободный Куклочан. Старые новости исчезли, новые в основном состоят из воплей «че за хуита с одинчаном» и рекламы говноконфочек.

04.07.2010 — Закрыт. Сначала на главной красуется «404. Сайт упал, админ пропал». Через некоторое время сменилось на «Resurrection. Stay tuned».

24.07.2010 — Вновь открыт. Добавлены новые плюшки.

18.08.2010 — Появляется система анонимных чатов в тестовом режиме. Подробности.

3.09.2010 — Поднялся англоязычный клон одинчана. Чуть позже информацию о своей причастности к проекту подтвердил сам Один-кун.

10.09.2010 — Открыта страница логов модераторских действий.

10.10.2010 — Один-кун вывесил новость о наборе модераторов, и вскоре как минимум два человека были избраны им лично после собеседования в жаббере.После скрытия новости о скрипте, заменяющем посты Коровьей Пизды на мычание (некоторое время за ссылку на этот скрипт даже выдавался автобан на тирече) существует мнение, что модератор общей категории (2) — небезызвестная Коровья Пизда. Некоторые пруфы в коровьей жежешечке.

10.02.2011 — Переезд на новый хостинг. Сайт частично работает по адресу 88.198.7.49. Сервер-кун угрожает поломать один-куну пальцы за использование абсолютных ссылок.

18.03.2011 — Одинчан снова лежит, с чем связано — неизвестно.

21.03.2011 — Заработал. Добавлены давно обещанные доски для общения. Взамен проёбаны почти все комментарии к новостям за две предыдущие недели.

04.07.2011 — Упал. За час до этого 1-кун создал тред о том, что ему это все надоело, а Пекацефал в няяяяшной конфочке запостил абузу к хостеру на ломаном английском с жалобой на картинку с еблей собак. Печальный конец.

11.07.2011 — Вернулся в строй, появились премодерация и вордфильтр. На следующий день все вернулось на круги своя.

15.07.2011 — Один-куну надоели советы по поводу управления ресурсом (а может, он просто решил потроллить), и посему была введена пользовательская модерация. Фактически, модерами стали посетители конфы fdc и пара мимокрокодилов, попавших на раздачу. Однако, вечером того же дня эта возможность была признана бесполезной и отключена. Вскоре появился проясняющий ситуацию пост, в котором срываются покровы и разоблачаются истинные враги народа.

После этого буря несколько стихла. Форс Пекацефала ослаб, форс Хороеба усилился, количество стихотворных и прозаических произведений, высмеивающих Пупка и Один-куна (они начали появляться еще до падения по ночам, пока все спали), увеличилось, некто, притворяющийся Сырно продолжил усиленно форсить Ычан и сравнения Мод-тян с Педаликом. Все это привело к новой реформе одинчана. Пупка выгнали на мороз, категория /all/ выполняет роль отстойника (которым раньше был /hidden/), а в /news/ попадают лично одобренные Один-куном новости (фактически все, что хотя бы с натяжкой можно назвать новостью).

В августе 2011 на Одинчан перебрался Чапику и принялся всех доставать форсом NO GAEMS. В итоге Один-кун добавил слова «пека» и «сони» в вордфильтр, заставляющий вводить десятизначную капчу, но форс от этого не очень ослаб.

08.11.2011 — Один-куна заебали жалобами на медленное одобрение новостей, и он назначил аппрувера.

лето 2012 — Один-кун убрал 2ch.so из списка имиджборд внизу страницы, а несколько позже запретил добавлять в раздел «Онлайн» ссылки туда. Некоторое время вместо иконки мочана отображалась иконка Вконтакте. Это стало реакцией на «Великий Разлив Мочи», а так же запрет ссылок на Одинчан и баны с причинами вида «на кончан» в ответ на любое упоминание урины и критику администрации.

03.07.2012 — Один-кун сделал форсометр.

27.07.2012 — Один-кун в очередной раз решил ввести анальную модерацию и запретил форсы и упоминание неймфагов в новостях.

28.07.2012 — Один-кун предпринял попытку разделаться с проксиблядками, а заодно сделал мобильную версию.

30.07.2012 — Переезд на новый сервер.

02.09.2012 — И снова ужесточение модерации.

05.09.2012 — Запилены новые категории, в числе которых «Конфоблядские новости», «Пидорнутый вестник», «Мочевой обозреватель», «Форсем мемчик», «Пиар параши» и «Я посрал».

11.09.2012 — Один-кун продолжает свои попытки очистить колчан от говна.

19.09.2012 — Новые категории выпилены. Алсо, сосач вернули в список борд.

Октябрь 2012 — Колкун раздал несколько апрувилок своим верным конфоблядям. Ни к чему интересному, кроме одоброения хуеты и воен правок среди них это не привело. Мы будем следить за дальнейшим развитием событий.

08.11.2012 — Домен одинчана разделегирован. До сих пор неизвестно, за что. А пока доступен только если поправить файл hosts добавив в него строчку «78.46.100.107 1chan.ru». Домен разделегировали за отказ Жилбирея показать личико:

(19:48:57) jlbyrey: Короче они отправили мне письмо с требованием предоставить фотографию паспорта. Я пропустил письмо и домен сняли с делегирования. Охуели.
15.11.2012 — Домен снова в строю.

24.02.2013 — Вечером, после долгого отсутствия, объявляется Колкун: добавляет в вордфильтр некоторые ключевые слова из всех вконец заебавших паст про шизика и прикрепляет пост со случайным набором символов. Чуть позже кто-то выкладывает логи из конференции, в которых Жилбирей жалуется на свою жизнь.

25.02.2013 — 1chan не работает весь день. У себя на стеночке Колкун лаконично заявляет, что «он умер». Goodnight, sweet prince?

26.02.2013 — 1chan снова работает.

10.03.2013 — Колкуну знатно припекло от нескончаемых вайпов, и он в очередной раз вводит премодерацию, а в одобренном висит пост, в котором Калкин наконец-то принялся «тереть все форсы вниманиеблядей» и просто вайпы. Однако, в итоге как всегда сделал всё через жопу и снова забил на Колчан. Общение плавно перетекает в скрытый раздел, однако даже там легко отхватить бан-таймаут.

12.03.2013 — Премодерация отключена, никаких обещанных нововведений так и не появилось, а Барафекал тут же начинает вайп, который изредка трется. Со временем вайп становится весьма жиденьким (то ли кончились прокси, то ли кто-то вайпает руками) и практически не повышает количество дерьма на нулевой. Можно сказать, Одинчан работает в штатном режиме.

28.03.2013 — Один-кун написал пост, в котором заявил, что все будет хорошо и вообще yukkuri shiteitte ne.

Май 2013 — Один-кун сообщил в конференции, что кто-то атакует колчан уже полтора месяца и поэтому он переводит колчан на CloudFlare. Впрочем, от ДДоСа это не сильно помогло, а вот сторонние сервисы, включая конференцию, отвалились из-за проверки браузера. Колчан продолжил регулярно падать, админ в недоумении, посетители конференции разбежались кто куда.

19.05.2013 — Весь день Одинчан лежал. Встал в пять часов вечера, но нумерация постов началась сначала, хотя старые посты сохранились. Треды на досках для общения (/a/; /b/; etc) были проебаны. Вскоре начался вайп, через полтора часа счётчик уже дошёл до 15 тысяч постов. Капча не отображается, но посты можно отправлять, просто нажав на энтер. Ссылки на другие ресурсы из «подвала» исчезли. К вечеру одинчан стал выдавать 404 на всех страницах.

19.05.2013 — Вечером примерно в 21:30 Колчан поднялся. Нумерация постов была возвращена в нормальное русло, и вообще всё вернулось на свои места.

04.09.2013 — Вечером Один-кун заменил Чио-чичи в шапке сайта на Навального, а заодно починил официальную конфу, которая не работала с момента запуска CloudFlare.

Февраль-март 2014 — Колчан постепенно пришёл в божеский вид — вниманиебляди больше не срут так назойливо.

27.03.14 — Колчан попал в реестр запрещённых сайтов из-за пяти жалоб в Роскомнадзор (скорее всего, отправленных обиженным подсоском Абу — Пека Гуччи). Что самое интересное — последняя жалоба была отправлена в сентябре 13 года, а предыдущие 4 ещё раньше, а заблочили Колчан ровно через полгода после крайней жалобы. Пока что Колчан не открывается только у счастливых обладателей Ростелекома, но, похоже, остальные провайдеры не сильно затянут с блокировкой. Все рашкинские колчаньки активно осваивают прокси и ВПН, пока укры, гниданус и прочие жители ближнего зарубежья посмеиваются в бороду над анальными законами Россиюшки и незадачливыми рашкинцами.

28.03.14 — После пяти абуз в реестр запрещенных сайтов, был разделегирован домен.
Чтобы попасть на сайт нужно добавить в hosts

06.05.14 — Жилбикарлик таки починил домен, отправив в Росреестр скан паспорта.

24.02.15 — Основательно упал. Через две недели на одном из клонов всплыло жалобное обращение Жильбуха.

13.03.15 — Внезапно поднялся, но только на 3 дня. Был создан тред с сообщением Жилби о том, как его и его сайт пидоряют с сервера и дали время только на то, чтобы собрать манатки.

16.03.15 — Умер окончательно. Хоть Жилби и обещал то, что колчан заработает во второй половине марта, CloudFlare не показывает даже архивную версию.

Тащем-та «сасай лалка» это максимум уважения, которое я могу проявить к пользователем моего ресурса.
Один-кун (jlbyrey, Колкун, Калкин, Жилбирей, Жилбисосака, Шизик) — админ Колчана, выходец с Двача Андрей Пионтковский, по маме Параничев, как его и величали в эпоху расцвета Колчана. Поначалу не палился, но потом слил акк на швабре, а затем и вовсе вконтакт с кучей фоточек.

О личности Один-куна известно немногое. Посетители Колчана (да и сам Один-кун) упорно форсят слух о том, что сабж неравнодушен к ёбле с собаками; этот недомем был привнесен шитстримовцами ([1], [2]) и изначально образовался вокруг гнилой пасты про зоофила. Почему этот мем привязался именно к Один-куну — доподлинно неизвестно никому.

Прыщеблядь. Упоротый. Делал автозамену для Тиреча, а потом и ВикиДвач с анти-тиречевскими статьям. Периодически штормит одинчан и превращает его в куклочан. Дважды разрешал постить html в постах и комментариях и дважды запрещал. Вставляет в хейтер-треды ютуб-флешки с гей-музыкой. Пишет на формспринге, что одинчан это его обеденный стол. И т. д. и т. п. Ну вы понели. В конфе fdc называл себя мастером программирования. Да-да, именно так.
Автор монументального труда «Как стать пацаном» и множества других менее значимых копипаст, периодически постящихся на одинчане.

Изначально старый одинчан управлялся другим модератором, но ему это надоело и он отдал «бразды правления» нынешнему Один-куну. Пруф.

Живёт в ДС-2.

На закрытую крышку срать уже не модно. Тренд-2010 - срать в бачок.
Тупо сайт гс!
Дизайн сайта - гов.. 
Тупо прорекламировал сайт!
Платон родился в знатной, царского происхождения, семье и получил воспитание в соответствии с античными представлениями об идеальном человеке (так называемой калокагатии, от «calos» — прекрасный и «agathos» — хороший)
Сделаю в гаррис мод огромный унитаз.
Стульчак (Василий Стульчак, Стульчишко, опущенный Иркутский копрофил, калодаун, калоамеба, калобактерия, стульчиха, стульчакей самоназв. Мей, Лорен, Кулиса, Анонимный Аноним, Кей) — Главный и самый обсуждаемый серун колчана. Самая лицемерная вниманиеблядская мразь всех времен. Лысый, горбатый, слепой, педофил, живодер, педераст, лицемер, конфопидор, запиливатель-выпиливатель параш, всех срулей начальник и просто опущенный копрофил. Имеет туеву хучу всевозможных личностей для сранья. Твердит об анонимности, не вылезая жопой из конфы, зовёт себя единственным патриотом колчорга, вайпая и серя, противопоставляет себя моче, пидоряя таких же ущербов, как и он сам, из своей конфы. Начал в мае 2013, продвинув новое форсовое название Одинчана — Колчок. Форс сопровождался еще несколькими фразами (ПРРРРРРРРРРРРРРР БУЛЬК, посрал в колчок — не смыл бачок). По понятным причинам новое название пришлось по вкусу недолюбливавшим Одинчан администраторам борд и их приближенным (особенно с 2chru.net и 2ch.hk). Однако его могут употреблять и обычные аноны, подчеркивая тем самым степень засранности и низкое качество подавляющего большинства «новостей» на Колчане.

Быстро и легко запалить стимопарашу стульчака.

Стульчак — форс администрации, направленный против неугодных Один-куну форсеров. После майских событий 2013 года, когда 1chan стал стремительно скатываться в говно, а вордфильтр уже не мог справиться с огромным количеством деструктивных форсов, Жилби в голову пришла здравая идея. Подконтрольные конфобляди стали вешать на очередного чухачера, агента Сосаки или просто буйного ньюфага, пишущего ПРРРРРРРР под всеми новостями, обидную кличку «стульчак». Создавались фотожабы, высмеивающие стульчаков, похабные стишки и прочее. В целом, к ноябрю 2013 форс возымел действие, никто не хотел прослыть «стульчаком». Засирание Одинчана приостановилось, народ вновь стал постить новости. Однако, всё пошло по пизде после конфликта внутри самой администрации. Был отстранён от одобрения новостей «очкопетух» dlinynos, который ранее был спален в говнофорсе Гипердвача. Объединившись с конфоблядью Nuthresougu (который был первопроходцем форса колчка в мае 2013) они замутили группировку ГиперКолчок. Конкретно, они форсили разделение всего Одинчана на «срущую элиту» (колчков) и «новостых петухов» (колчанек), выбрали себе маскот (срущую самочку Чио-Чичи), боролись с аппрувером Кириме (старым врагом Nuthresougu). Умело агитировали ньюфагов, обещая им возможность комфортно срать и подтираться газетками, которые будут подносить рабы (новостные петухи). Взамен надо лишь было назвать себя стульчаком добровольно, придумать обидное прозвище для Кириме и постить нового маскота по всему Одинчану. Всё это веселье продолжалось вплоть до 23:00 31.12.2013. На Новый Год Один-кун окончательно забанил по подсетям всех срущих форсеров. Однако теперь кличка «стульчак» перестала быть обидным прозвищем, и её пытается примерить на себя любая начинающая атеншнвхора (например, никому не нужный обзорщик Desu666 или админ паблика Вольнова Вконтакте Борис Пека).


