lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

2000 — мем, появившийся после ЖЖ поста reinardine (теперь — rex-publica), в котором она поведала миру, сколько стоит женщина. И подробно обосновывала, откуда взялась такая сумма. При том, что мадам сама не блистала от природы красотой, необходимость Рейнардины в притираниях и плацентарном молочке вызывала сомнения. Сам пост уже потёрт, но ненависть жж-фагов вызвал не столько прейскурант, сколько вывод, сделанный Рейнардиной. Вывод был оперативно выпилен, однако нотариально заверенный скриншот сохранился, а сама Рейнардина стала синонимом тупой пизды.

На вентилятор набросил Апач (пруфлинк), после чего пост собрал более 9000 камментов. Многие из них были винрарны, но в связи с выпиливанием не сохранились. Слово «нищеброд» после употребления его Рейнардиной приобрело несколько двусмысленный оттенок и, в общем, обличало употребившего его в завышенном ЧСВ. Алсо, нищебродами в интернетах стали обзываться гораздо чаще. Более того, удачно запостив в тред нищеброда, можно было потроллить очередное гламурное кисо или небыдло — без разницы для лулза. Было даже создано ЖЖ-комьюнити нищебродов — ru_nischebrody, правда, полное тоски и уныния.

Особенно сильно доставили ЖЖ-юзеры, которые начали доказывать, как хорошо им ходится в прабабушкиных ботинках, живется на три тысячи рублей в месяц и как вкусно просроченное и выброшенное из ближайшего гастронома плодово-выгодное вино, но зато они богаты духовно.

Или сколько стоит женщина. Не 16-летняя девочка, а ухоженная женщина лет 25-30, проживающая в засранном вонючем мегаполисе. Точнее, сколько стоит ее гладкая, щелковистая кожы без прыщей, шероховатостей, пятен и мелких сеточек кожа, густые блестящие волосы, мягкое и бархатное тело, аккуратные ноготочки на руках и ногах, и повседневный «незаметный» макияж. Ниже приведен базовый набор далеко не самых дорогих косметических средств, действительно необходимых для поддержания «товарного» вида внешней оболочки. Не супер-пупер юности, а обычного хрошего состояния. Марки могут быть другими (кому что больше нравится и лучше подходит), цены же приблизительно одинаковы.
Маска увлажняющая 500р:
Сыворотка от всякоразных проблем 3800р:
Защитный дневной крем от грязи, ультрафиолета, выравнивает тон лица 1300р:
Дневной увлажняющий крем, 1500р
Ночной питательный крем 1500р
Увлажняющий крем для кожи век 600р
Питательный крем для кожи век 1000р
Гигиеническая разглаживающая помада для губ 800р
Молочко для снятия макияжа, 400р
Увлажняющее молочко для теля 400р
Шампунь для волос 250р
Кондиционер 300р
Увлажняющий спрей для волос 350р
База под макияж 800р
Каждодневный тональный крем 1300р
Тушь для ресниц 800р
Пудра 1500р
Компактная пудра для ношения с собой 1700р
Блеск для губ 800р
Румяна 900р
Итого: скромнейшая потребительская корзинка, которой частично хватит на 2 месяца стоит 20 500 деревяных рублей, точнее что-то вроде 780 долларов (около 400 долларов в месяц). Прибавим сюда 2400 на маникюр (раз в неделю по 600р) и 2400 на педикюр (раз в две недели по 1200р) — 4800, или что-то около 200 долларов в месяц. Мы не считаем одежду, походы на фитнес, белье, чулки-носки, обувь-сумочки-уркашения, походы к косметологу и к парикмахеру мы тоже не берем в рассчет. Итак: для того, чтобы просто прилично выглядеть лицом, руками и волосами, без особых изысков, женщине нужно минимум 600 долларов в месяц. (женщине — это МНЕ, я ТАК привыкла, мылом хозяйственным не хочу) Это — прожиточный минимум, состоящий из продукции средней ценовой категории, а вовсе не класса люкс (мазать всякое говно на лицо — себе же дороже потом лечить).
По хорошему, в косметичке еще должен иметься ворох разнообразных теней, карандашей для глаз и для губ, помад, румян, тональных кремов, масок и прочих средств. Поддержание не приемлегого, но вполне приличного (см. жены и любовницы приличных мужчин), выхоленого внешнего вида (косметика, фитнес, парикмахер и так далее) обходится москвичке в 2000 долларов в месяц, по самому низкому прайс-листу приемлемых марок и услуг (косметолог, стилист, массаж, эпиляция, фитнес, шпильки-булавки) — не включая одежду, белье, обувь-сумки.
И мое глубочайшее убеждение таково: если к тридцати годам мужчина не может обеспечить своей жене/любовнице/сожительнице/подруге дней суровых эти самые две тыщи (ну илихотя бы полторы) в месяц на дамские расходы — то это некачественный мужчина, которого абсолютно не волнует благополучие жены/любовницы/сожительницы/подруги суровых дней. И тратить свое время, внимание, заботу, любовь и прочие нежные чувства на такого мужчину — просто не стоит. Если хочется, его можно ебать или держать в качестве друга-товарища для самовыпаса. Но тратить на него душевные ресурсы — не целесообразно. Раз его не волнует благополучие жены/любовницы/сожительницы/подруги суровых дней, то не исключено, что через энное количество лет он убежит греть тело к новой жене/любовнице/сожительнице/подруге суровых дней — но ваш внешний вид будет столь тосклив, что шансы обрести взамен улетевшего мужчины новую любовь будут мизерабельны. Так и запишите туда, где у вас всё записывается.
Вот такие дела.
упд раз вы все никак не можете успокоиться:
1. это ОЧЕНЬ скромный набор по сравнению с наборами моих подруг
2. нет ничего смертельного в том, что кто-то тратит на себя много, а кто-то обходится одним кремом — и это не повод метать говно
3. нет ничего станного в том, чтобы мужчина содержал свою женщину — так было много тысяч лет, и если вас душит жаба или не получается заработать достаточно денег — это тоже не повод метать говно
4. то то указанные 600 баксов у меня уходят на всякоразные притирки — правда (кто-то тратит на бухло, кто-то на притирки — каждому свое хобби)


Цена в 2000 также озвучена светской львицей тупой пиздой Боженой Рынска в эпичном треде про самолеты и расстояния.




