***********************************************************************************************
&quot;Coldness of Your Touch&quot;/&quot;Холод твоего прикосновения&quot; (C.Y.T.)
https://ficbook.net/readfic/2009382
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Danny Tapp (https://ficbook.net/authors/640220)


Фэндом: Justin BieberПерсонажи: Вивиан  Мур, Джастин Бибер (прозвище - Форбс), Айзек Вейн, Кит Блайт, Тилея и Адам Мур,   Коди Грин, Алик Макнаден, Лорен Матьюз,  Арни Вуд, Палмер Харрис, а также другие. 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, POV, ER (Established Relationship), Занавесочная историяПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Кинк
Размер:  Макси,  145 страниц
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
 Изнасилование — пожалуй, самое ужасное, что может произойти с девушкой подросткового возраста.

 Психика искалечена, а душа, как и тело, травмирована. Всё это забивает человека в угол, а тем более, когда этот человек — ещё не сформированная личность — хрупкая девушка.

 Она забита в углу жизни и идёт на необдуманные поступки, совершает вещи, которые до этого никогда не сделала бы, а в конечном итоге жалеет о содеянном. Спасёт ли её холод его прикосновения?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
ВТОРАЯ ЧАСТЬ (!) - https://ficbook.net/readfic/3095208


Герои:
 Вивиан Мур: http://cs619617.vk.me/v619617560/b746/sKOB8QERMcA.jpg#_=_
 Джастин Бибер (Форбс): https://pp.vk.me/c619718/v619718201/e225/-SxgL-b7Wig.jpg
 Айзек Вейн :  https://pp.vk.me/c616322/v616322791/1680d/n9WwZRb899w.jpg
Коди Грин: http://cs619617.vk.me/v619617560/b75b/XDJA8k0uG6c.jpg
Кит Блайт: https://pp.vk.me/c624720/v624720151/14c0a/uIRD-M92PZM.jpg
Мэри Форбс (сестра Джастина) : http://cs619617.vk.me/v619617560/b769/sTkO97AlC8Y.jpg
Лорен Метьюз : http://cs619617.vk.me/v619617560/b762/7S1j7fI8QE0.jpg


========== Часть 1. ==========

 Входной звонок на телефон. Девушка бросает краткий взгляд на экран. Снова звонит Коди. 
 
  Сердечко забилось быстрее, руки начали трястись, а в голове её лишь одна мысль: «Наконец-то». 
 
 Сегодня их второе свидание. Он ей нравится просто до безумия, она чувствует к этому парню нечто больше, чем симпатию. Раньше она мечтать даже не могла о том, чтобы поговорить с ним. Раньше, но не сейчас. Сейчас всё на пути к отношениям, возможно, серьёзным. И она этому безумно рада, так как год симпатии к этому мальчику просто вымотал её морально.
 
 Уже целый год она влюблена в него. Иногда Вивиан говорила ему «Привет», иногда просто улыбалась, но заговорить и начать полноценный разговор так и не решалась, а спустя год он сам с ней заговорил.  
 
 Коди Грин не был самым крутым парнем школы, но популярность у него была, Вивиан Мур же была из «второсортных», так всегда в их школе называют стеснительных, непопулярных, закомплексованных подростков.
 
 — Алло? — парировала Виви, поправляя свои белые кудри, с которыми просидела не один час. Она готовилась на полном серьёзе к сегодняшнему свиданию, потому что всё в ней должно быть безупречным, когда она рядом с Коди.
 
 — Детка, ты готова? — спросил с ноткой высокомерия в голосе парень. Ей не привыкать. Такие они — парни XXI столетия — они уверены в себе, сексуальны, мужественны, и это чертовски влекло. 
 
 — Да, можешь уже выходить, я тебя подожду, — сказала она, но парень, не ответив, сбросил разговор. Несмотря на его некую отстранённость, сердечко её приятно сжалось в груди от его прекрасного «детка». Да, впрочем, оно всегда сжимается, когда она разговаривает с ним.
 
 — Вивиан, спускайся, к тебе пришли! — послышался Вивиан отдалённый голос матери, зовущий её вниз.
 
 «Так скоро? Может, он решил сделать сюрприз, приехав быстрее назначенного времени?» — удивилась Виви и, посмотрев напоследок в зеркало и тяжело вздохнув, открыла дверь, что немного заскрипела, а затем начала спускаться вниз. Тревожность просто убивала её, а страх разрывал раз за разом ей мозг. Она вся взрывалась от нетерпения, и... это вполне нормально.
 
 Молочное короткое платьице идеально лежало на её фигуре. Небольшие каблуки цокали, соприкасаясь с деревянным полом лестницы. Белокурые волосы водопадом рассыпались на идеальных хрупких плечиках, а густые тёмные накрашенные ресницы выделяли её тёмно-синие глаза, что взглядом были прикованы к носочкам туфелек. Но, как только девушка посмотрела вперёд, застыла на месте, схватившись за поручень лестницы. Сердце в груди успокоилось, перестало трепетать, а в душе было настолько тихо, что казалось, словно там всё умерло. Перед ней стоял совсем не тот, кого она так ждёт.
 
 Впереди красовалась фигура Алика. Алик Макнаден — один из общества тех зубрил, которых вечно показывают в фильмах о подростках, и он ухлестывает за Вивиан. Но ей, видимо, всё это не по душе. Ну, конечно, она, как и все девочки, выбирчива в мальчиках, очкарик ей тоже не подойдет, тем более тогда, когда сам Коди обратил на неё внимание. Да, Алик имел неплохую внешность, даже, она бы сказала, симпатичную, но он не умел ею пользоваться и не умел её показывать. С чего вся эта увлеченность Алика к Вивиан началась? С урока биологии в восьмом классе, когда они разрезали лягушку, и Вив, работая с ним в паре, потеряла сознание. Он позвал медсестру и позаботился о том, чтобы ей не поставили "неудовлетворительно" из-за случившегося — за это Мур его поблагодарила и сказала, что с неё причитается. Вот он и приклеился к ней. Она, конечно, не раз давала понять, что всё это ей не интересно, даже напрямую говорила, что неровно дышит к другому парню, но он всё не давал ей покоя. Частенько даже, бывало, угрожал, что придёт момент, когда он изменится и что она пожалеет о том, что всё это время так поступала с ним.
 
 — О.. я… Вивиан… Кхм, — худощавый паренёк в очках, что стоял перед ней, немного замешкался, но тут же подбежал к ней, протягивая руку вперед и предоставляя её взору букет из трёх роз, которые он, по всей видимости, сорвал с сада девушки. Эти цветы Вив сама выращивала день за днем. Оскалив в улыбке свои зубы, на которых поблескивали брекеты, парень заговорил: — Я не думал, что ты будешь меня ждать, — снова самодовольно заулыбавшись, он провел ладонью по лакированным и зачесанным назад волосам, предварительно коснувшись кончиками пальцев своего языка. 
 
 Девушке стало противно от этого жеста, и поэтому она недовольно сморщила носик.

 — Слушай, Алик… — начала осторожно Вивиан, но, узнав в букете плоды своего труда и не на шутку разозлившись, выхватила розы из рук Макнадена: — Какого черта ты сорвал цветы с моей клумбы?! — взбунтовавшись, закричала она, продолжая поглядывать то на бедного парня, то на розы.  

 — Ну, мне лучше уйти, да? — осторожно спросила Тилея, поглядывая на свою дочь и уже начиная помаленьку пятиться назад. 
 
 — Иди, мам! — строго произнесла она. — А ты, Алик… это уже за гранью. Пошёл вон! — указательным пальцем девушка взмахнула в воздухе, показывая на выход, как вдруг заметила, что как раз таки входная дверь приоткрылась, и внутрь вошёл темноволосый Коди.
 
 — Это ты мне? — рукой только что появившийся молодой человек указал на свою грудь.
 
 — Нет, не тебе, Коди. Алик, — улыбнувшись новому, уже на этот раз желанному гостю, она снова посмотрела на «зубрилу» своим грозным взглядом, — тебе пора, — грозно процедила она. Парень лишь тяжело вздохнул, сжав руку в кулак. Он ведь так старался, как она смеет?!

 — Знаешь, Вивиан, а ведь я думал, ты не такая, как все, я думал, что ты не запала на этого красавчика, — кивком головы он указал на Коди, стоящего внизу, — но, видимо, я ошибался, — с разочарованием произнес парень, тем самым ставя Виви в неловкое положение. — Пока, — он повернулся, предварительно поправив свои очки на переносице, и пошагал вниз. Когда он был возле Грина, который улыбался Вивиан своей безупречной улыбкой, то прошептал: 
 — Запомни, она пожалеет, вот увидишь, и тогда ни ты, ни её подруга Лорен не будете с ней рядом, она останется одна. И это произойдет очень скоро. Очень. Вы ведь сейчас идёте в клуб, да? — таинственно усмехнулся он. — Там и увидимся, — Алик быстро скрылся за входной дверью. Коди не предал этому никакого значения. Ему ведь не привыкать, что ему угрожают, тем более из-за девушки. Все такие угрозы всегда снисходили ни на что, точнее не воплощались в реальность. 

 Но кто бы мог знать, что именно в этот раз угроза станет реальностью? У Алика Макнадена был "козырь в рукаве", и он, увы, сыграет свою роль. 
 
 — Ну что, пошли? — улыбнулась Вивиан Коди и схватилась за его руку, которую он протянул вперед.
 
 — Да, конечно. Кстати, выглядишь потрясно, — подмигнул ей Коди. 

 — Спасибо, ты тоже, — смущенно отвела она взгляд от парня, чтобы тот не видел её пурпурные щечки. Грин открыл дверь, и они вместе перешагнули порог. 

 — Так, Виви, ты, по-моему, что-то забыла, — заулыбалась Тилея, внезапно появившаяся в дверях. 

 — Ну, мам, это обязательно? — заныла девочка с белыми кудряшками. 

 — Да, ты же знаешь, — улыбнулась та. Вивиан кинула извиняющийся взгляд на Коди, но, как только тот кивнул, отпустила его руку и шагнула вперед, чтобы чмокнуть маму в щеку. — Вот так-то лучше, — улыбнулась женщина лет тридцати шести. — И еще, молодой человек, — обратилась она к Коди, — чтобы Вивиан была дома ровно в пол двенадцатого жива и здорова. И никакого спиртного, — улыбаясь, приказала она. 

 — Хорошо, не переживайте. Приведем в полной трезвости, в целости и сохранности, — улыбнулся Коди, смотря на смущенную Вивиан, что цепко ухватилась за его локоть. — Спокойной ночи, — сказал напоследок парень. 

 — Да какое тут спокойно…? — вместе с глубоким выдохом тихонько себе под нос прошептала женщина, закрывая дверь на доме. 
    Комментарий к Часть 1.
    Не удивляйтесь тому, что я наново выкладываю главы, пожалуйста. Просто редактирую фик, тем самым уменьшаю количество глав (но не страниц!). Вся история останется такой же без изменений. разве что с некоторыми коррективами. 
Просто раньше я выкладывала главы к этому фику в размере 1 глава = 1-2 страницы. 
Сейчас же сделаю главы большие, соединив в одной 2, а то и 3. 

А если ты новый читатель - то наслаждайся фанфиком, друг мой. А вдруг понравится? ;) 

========== Часть 2. ==========

 — Вивиан, а не хочешь ли ты прокатиться на мотоцикле? — спросил Коди, поправляя свою кожаную куртку, как только они отошли от дома Мур на достаточно большое расстояние. 

 — Что? — с недоумением переспросила Виви. 

 — Да не дрейфь, идём, я тут неподалёку оставил байк. Прокатимся, оторвёмся по полной. Ну же! — он схватил её за ладонь и потянул за собой. Вивиан же, улыбаясь, поспешила за ним. Сейчас она могла делать только одно — то, что и делала: радовалась, что парень переплел их пальцы и что она чувствует тепло его рук. 

 За ближайшим углом стоял мотоцикл. А паренёк-то хорошенько всё продумал, спрятав свой байк от взора беспокоящейся матери девушки. Они подошли к нему. Коди протянул один шлем Вивиан, а второй натянул себе на голову. 

 Виви держала в руках пластмассовый шлем и всматривалась в него, да так пристально, словно молилась на него. А всё просто: она ещё никогда не каталась на мотоциклах. Так стоит ли делать это сейчас?  

 «Да, однозначно стоит! От жизни нужно брать всё! Ну, почти...» — подумала девушка и посмотрела на Коди, который отвлек её от мыслей.
 
— Ну? Ты садишься? — голос его был ровным, а тембр голоса — манящим. Ну и как с таким парнем не прокатиться, как в такого, да и не влюбиться?

 Она тут же одела шлем на свою голову. Так как волосы у неё были достаточно длинными, то торчали из-под шлема. Выглядело довольно-таки роскошно: милое платье на нежной девушке и дерзкий парень на крутом байке. Пара вполне сочетаемая. 

 Далее Мур подошла к мотоциклу, схватилась рукой за плечо Коди, опрокинула ногу на байк и спокойно села. Только и успела она поправить свое облегающее платье и легонько обнять Грина за талию, как "железный конь" рванул с места. Вивиан зажмурила глаза и сильнее прижалась к парню, цепко впиваясь пальцами в его кожаную куртку. Тот лишь усмехнулся, думая про себя, что эта робкость блондинки не может не притягивать.
 
 Ему и вправду нравится эта застенчивая девушка, но она для него такая же, как и все остальные. Да, он хочет с ней встречаться, но надолго ли всё это? 

 Они вдвоём словно летели по прекрасному ночному городу, который, казалось, принадлежал только им. 

 Это необъяснимое чувство, когда ты ощущаешь себя настолько крутым и решительным, просто поглощает тебя, обволакивает всю твою сущность целиком, и ты становишься уверенным в себе, тебе кажется, что таким ты и был всю свою жизнь, но на самом деле это всего лишь минутный адреналин бурлит в твоей крови, и тогда, когда он исчезнет, испарится и это чувство, при котором кажется, что ты можешь и готов покорить весь мир.
 
 Наконец они приехали, и мотоцикл заглушил свой бешеный рёв. Вивиан всё также крепко прижималась к Коди и не решалась открыть глаза, даже шевельнуться боялась, дабы только не упустить это прекрасное чувство. Коди засмеялся, ощутив, что его "оковали". 

 — Вивиан, на нас все смотрят, мы привлекаем к себе внимание, — улыбался он. Его забавляет её поведение. Всё-таки есть в ней что-то особенное. 

 — Плевать, пусть думают, что мне приятно к тебе прижиматься, — ответила она и тут же залилась румянцем. 

 — А тебе разве не нравится прижиматься ко мне? — спросил Коди, всё так же улыбаясь.
  
 — Коди, не смущай меня, — отодвинулась Вивиан и, сняв шлем и взмахнув своими волосами, посмотрела в глаза Грина, улыбаясь. 

 — Ты такая красивая, когда волосы растрёпаны, — Коди пальцами правой руки чуть отодвинул волосы девушки назад, положил свою ладонь ей на щеку и начал притягивать её к себе. Вивиан уперлась руками в сидение мотоцикла и последовала головой вперёд, приближаясь всё ближе и ближе к парне-мечте. Она смотрела на его губы, что немного разомкнулись и чертовски манили к себе. Автоматически её ротик тоже приоткрылся.

 Миг — и парень впивается в её губы.

 Это её первый поцелуй. Мур думала, что вообще не будет знать, что делать и как себя вести, но всё оказалось иначе. 

 Ах, Вивиан, кто бы знал, что в это время за вами наблюдал парень со стороны, точнее два парня, один из которых — Алик Макнаден. 

 — Вот та, что целуется на байке, — пальцем указал он на Вивиан. 

 — Это точно она попросила тех парней изнасиловать Мэри? — сжал руки в кулаки светловолосый парень. Он не очень доверял этому сопляку, но тот уже три месяца не даёт ему покоя, говоря, что знает наверняка, кто виновен в смерти его самого родного человека.

 — Да, слышал собственными ушами, я уверен на все сто процентов, Джастин. Клянусь, это она, — злобно улыбнулся Алик, заметив, что блондин всё же повёлся на его убеждения.

 — Почему она им сказала это сделать? — недоверчиво посмотрел он на парня, что довольно усмехался. 

 — Да откуда мне знать?! Девушки все какие-то странные, у них чуть что, так сразу такая катастрофа! — рассержено буркнул Алик. — Я лишь видел, как после сказанных ею слов она пальцем указала на твою сестру. 
 
 — Откуда ты вообще знал мою сестру? — тот снова покосился на подозрительного паренька. 

 — Слушай, это имеет значение? Главное, что ты знаешь, кто виновен в случившемся, так ведь? Тем более, не стал бы я, лучший ученик школы, врать, тем более тебе. Каждый должен понести наказание за свои ошибки, а уж тем более — за отобранную жизнь. 

 — Да, ты прав. Я сделаю ей больно. Причиню ей ужасную боль, — Джастин сжал свои руки в кулаки ещё сильнее, смотря на целующуюся пару. 


 
 — Ну что, идем? — Коди улыбнулся и встал с байка, протянув свою ладонь Виви. Она посмотрела на его улыбку, затем на руку, которую в следующее мгновение накрыла своей ручкой.
 
 Их пальцы вновь переплелись. Сердце Вивиан просто разрывалось от переизбытка эмоций.  

 Она тоже слезла с мотоцикла, а затем они вошли в здание, которое просто разрывалось от громкой музыки. 

 — Идем, я познакомлю тебя со своими друзьями, — сказал Коди и потянул за собой девушку. В этом душном помещении, где люди теснились, как муравьи в муравейнике, она увидела всё, что только можно было и нельзя: кто-то принимал наркотики, кто-то целовался, а кто-то и вовсе занимался сексом на диванах. Хуже места она ещё не видела никогда в своей жизни. 

 «Виви, просто не смотри на это, мы должны здесь быть, надо менять свою жизнь, твоя мечта сбылась! Ты пришла в клуб с Коди, так не упускай шанс» — мысленно успокоила она себя. 

 Они подошли к дальнему столику, где сидели трое парней. Это был Джек, Николас и Лео — лучшие друзья Коди, одни из самых популярных парней школы.

 Джек Картер — самый популярный, он звезда школы, капитан команды по американскому футболу. Внешность неплохая, но он не тот самый красавчик, по которому сохнут все девушки из-за внешности. Популярность у него из-за денег: личный «Порше», «Феррари», его отец самый богатый среди богатых людей ближайших трёх штатов.  Николас и Лео — так, потасовка; играют в его команде, одни среди лучших игроков, но они слишком тупые, за что всегда Джек и злится. Коди и Джек лучшие друзья, если это можно так назвать, но все-таки Картер ведёт себя высокомерно даже с ним. 

 Парни смеются и пьют пиво, но Лео смеётся истерически, как-то странно. Мур не смогла не обратить на это внимание. 

 — Привет, чуваки! — Коди отпустил её руку и поздоровался с каждым с парней. — Знакомьтесь, это Вивиан, — он указал на белокурую красавицу, которая стояла и нервно теребила свои пальцы, закусив нижнюю губу.
 
 — Привет, — она робко улыбнулась и подняла руку. 

 «Черт! Дебилка. Ты выставила себя посмешищем. Вытянула руку, как Гитлер. Идиотка!» — она прикрыла глаза и легонько ударила себя ладоней по лбу.

 Парни начали смеяться, а она же покраснела от стыда. 

«Тупица! Еще лучше» — мысленно добивала она себе. 

 — Я… простите. Я не хотела выглядеть глупо и нелепо, просто…— вдруг Коди переплел их пальцы и крепко сжал её руку. Она посмотрела на него и улыбнулась.

 Вот это была настоящая поддержка. 
 
 — Не переживай, всё круто, — шепнул он на ухо. 

 — Эта девчонка мне определенно нравится, чувак! — сказал Лео и снова засмеялся истерическим смехом, легонько похлопав Коди по плечу.
 
 — Джек, что с ним? Он что, обдолбался? — грозно спросил Грин. 

 — Да ладно, не кипишуй. С ним всё нормально будет. Представишь меня этой красотке? — Джек подошел к паре и стрельнул лукавым взглядом на Вивиан. По спине её прошелся холодок. Джек никогда ей не нравился. Мерзкий тип. 

 — Вивиан. Джек, — сцепив зубы, произнес Коди. Он сильно сжимал руку Вивиан, а она молча терпела.

 Она чувствует — что-то не так. 

 — Пожалуйста, Коди, давай уйдём, — взмолилась она тихонько, но парень, видимо, не услышал её.

 — Приятно познакомиться, Вивиан, — Джек провел ладонью по её щеке. Она бросила испуганный взгляд на Грина, который лишь отвёл взгляд в сторону. — Коди, не хочешь принести чего-нибудь выпить? — обратился парень к Грину.
 
 Тот лишь повернулся и пошагал, потянув за собой Вивиан. 

 — Иди сам, девушка останется здесь, — он ухмыльнулся, посмотрев на белокурую. 

 Коди отпустил её руку. Она посмотрела на него. Глаза её наполнились слезами. 

 — Коди, пожалуйста, не оставляй меня здесь, — жалостно посмотрела она на парня. Тот посмотрел на Джека, который уже начинал злиться, а затем просто отошел в сторону, оставив её там, с Джеком. 

 Это плохо. Очень плохо.

 — Вивиан, давай присядем, — он потянул её к себе, и они уселись на кожаный диван. Джек сидел близко к ней, закинув руку ей на плечи. Лео и Николас сидели напротив, что-то весело и беззаботно обсуждая. 

 — Джек, я не думаю, что тебе можно сидеть так близко, — она забрала его руку со своего плеча и отодвинулась от него подальше. 

 — А я думаю, можно, — он снова приблизился. Вивиан уже сидела на самом краю. Она готовилась, чтобы убежать, но Джек сильно схватил её запястье. — Слушай, не строй из себя недотрогу, шлюха, — процедил сквозь зубы Джек. — Коди бы просто так с тобой сюда не пришел, он всегда приходит со шлюхами, и не надо притворяться, что он минут двадцать назад не снял тебя на перекрестке, — он пододвинулся к её губам. 

 — Урод, я не шлюха! — закричала она и схватила бокал с пивом, а затем вылила содержимое на голову нахала. 

 Она подорвалась с места и начала бежать. Последнее, что она расслышала, было слово «сука», сорвавшееся с уст никого иного, как Джека. 
 
 Глазами Вивиан искала Коди, но его нигде не было видно. Вдруг она врезалась в парня в кожаной куртке. 

 — Простите, пожалуйста, — она поежилась и подняла свои глаза на парня. Он был нереально красив. Такой серьезный и сдержанный. У него был до чёртиков холодный взгляд... — Простите, — она повернулась назад, и, заметив разъяренного Джека и его «свиту», рванула вперед, как сильная рука остановила её, схватившись за её запястье. 

 — Ты напугана? — спросил он, сжимая запястье всё сильней. 

 — Пожалуйста, отпустите, мне пора. Пожалуйста, — она снова посмотрела назад. Джек был близко. 

 — Он гонится за тобой? —  без эмоций добавил он, всё не отпуская её руки. Ей становилось страшно. И то ли от приближения Джека, то ли от этого парня, от которого веет холодом. 

 — А тебе какое дело? — грубо спросила Мур, вырвав свою руку и помчавшись на выход. 

 Холодный поток свежего воздуха привел её в чувство, но страх не проходил. 

 Сердце гулко бьется, руки и коленки дрожат. Но всё это ничто, по сравнению с тем, когда Вивиан замечает, что...

 Мотоцикла Коди нет. 

 Слёзы набежали на глаза и уже через мгновение потекли вниз по щекам.

========== Часть 3. ==========

 Глухой стон сорвался с её горла из-за переполняющего её душу ужаса. Это прозвучало так, как у только что родившегося птенца, который зовет на помощь при угрозе жизни. Прозвучало тихо, но ужасно.  Хорошо, что из-за громкой музыки, доносящейся из клуба, никто не услышал этот писк. 

 Вивиан не знает, куда податься и как отсюда выбраться — местность ей совсем незнакома, неведомо и направление к дому. Вдруг кто-то схватил её за руку. Она вздрогнула и посмотрела назад. 
 
 Это был Джек.

 Озноб охватил её тело, словно огонь тряпичную куклу, а страх заполонил разум целиком и полностью, и она, не давая себе отчёта в своих действиях, влепила парню пощёчину. Тот отпрянул. Она стояла, не шевелясь, и просто смотрела на него, ожидая его дальнейших действий. Ей казалось, что он вот-вот нападёт на неё и ударит, изобьёт до полусмерти. Мур знала, что нужно бежать, чтобы спастись, но она просто стояла. Стояла, не шевелясь. 

 Джек поднял на неё свой полон злости взгляд, придерживая ладонь на щеке, что просто горела от удара. Он замахнулся. Виви прикрыла глаза в ожидании боли, но до неё донёсся лишь какой-то приглушенный звук. Открыв глаза, она увидела лежащего на земле и корчащегося от боли Джека. Лицо его было в крови. Над ним возвышался парень в кожаной куртке, нашептывая что-то. Тот самый парень, в которого она врезалась, когда бежала от Джека.

 От картины увиденного Вивиан в немом крике открыла рот, прикрыв его руками.
  
 — Я не позволю, чтобы вместо меня ей сделал больно такой мудак, как ты, — прошептал светловолосый Джеку так тихо, чтобы не услышала белокурая, а затем встал и выпрямился. — Ты в порядке? — кинул он свой взгляд на Виви. Она закусила губу и приобняла себя за плечи, когда холодок от этого пронзительного взгляда прошёлся вдоль позвоночника. 

 — Да, в порядке. Спасибо, — коротко ответила она, пытаясь не привлекать к себе внимание блондина. 

 Ей и хотелось, чтобы он смотрел на неё, и нет. 

 Слишком красивое лицо.

 Слишком пронзительный взгляд. 
 
 Слишком холодная душа.

 — Он больше к тебе не полезет. Так, быть может, тебя домой отвезти? — спросил он, зная, что всё идёт по плану. Этот Джек упростил ему задачу. Упростил в миллионы раз. 
 
 — Если можно, а то я не знаю, как вернуться домой. Коди оставил меня,  и я…— Её глаза в одно мгновение наполнились слезами из-за обиды, скопившейся внутри. 

 «Она хорошо притворяется невинной овечкой. Ну, ничего, сука, скоро ты получишь по заслугам» — подумал Джастин. 

 — Ладно, успокойся. Адрес хоть знаешь? — словно ни в чём не бывало, спросил он, смотря на Вивиан.
 
 — Да, конечно, — кивнула она в знак согласия, мысленно радуясь тому, как же ей повезло. 

 Ага, она прям везунчик. 
 
 — Тогда идём, у меня тут машина, — парень направился вперёд. Мур, посмотрев ему вслед, подбежала к Джеку: — И что бы ты знал: я не шлюха, идиот. Мы в школе одной учимся. Так тебе и надо, — усмехнулась она и побежала, чтобы догнать прекрасного незнакомца. 

 Ох, знала бы бедняжка, что ждёт её, куда худшая участь в этой игре, нежели Джека Картера, с этим прекрасным незнакомцем. 
 
 Хлопок дверцы машины. Застёгнутый ремень безопасности. Ухмылка на лице парня. Зарождение страха внутри Вивиан. 

 «Виви, успокойся, этот парень спас тебя от Джека, нечего бояться. Просто будь нормальной» — мысленно успокаивала она себя, но внутри органы никак не успокаивались, всё бурлило и подсказывало, что надо бежать, что это плохой, очень плохой мальчик!

 Парень замкнул дверцы машины, нажав на кнопку, и, крепко сжимая пальцами руль, завёл машину, мотор которой издал рёв. Это было и круто,и  устрашающе. Да, машина у него была крутая, наверно, самая последняя модель. Вивиан содрогнулась и бросила взгляд на светловолосого, который довольно ухмылялся, правой рукой управляя коробкой передач. Машина дёрнулась, и девушка вжалась в кресло, впившись пальчиками в него и закрыв глаза. Но спустя мгновение страх прошел, и Мур вновь посмотрела на парня. Взгляд её упал на его напряженные руки, на которых выступали соблазнительные венки. Поднимаясь взглядом всё выше и выше, она начала изучать блондина. Тёмные густые брови, но идеальной формы, светлые волосы, идеально-выступающие скулы, ровный нос, пухлые губы, которые были тоже идеальны.

 Да он весь и повсюду идеальный!

 Она не смогла разглядеть только его глаза, узнать какой именно у них цвет, так как сейчас в темноте они казались черными, словно всепоглощающая тьма, где нет ничего светлого; тьма, которая поглощает свет и добро, веселье и радость; тьма, которая рушит жизни.  Глаза его черны словно неизвестность и бескрайняя дыра, которая, казалось, могла поглотить весь мир. 

 Холодок прошелся вдоль хребта, а затем разлился по всем нервным окончаниям, вызывая у тела девушки реакцию «гусиной кожи». Волоски стали дыбом, а внутри зародилось неприятно чувство, что именно эта тьма, исходящая от парня, поглотит и её саму. 

 Вивиан отвела взгляд от пугающего её парня в сторону окна и посмотрела на ночной город. В сердце тут же зародилось спокойствие — они уже едут по знакомым ей местам. Отсюда и к дому недалеко.  

 — Спасибо тебе большое, можешь тут остановить, мне отсюда недалеко, — она прикусила губу, так как немножечко приврала. До дома ещё две улицы надо пройти, но ведь она уходила пешком вместе с Коди (так думает мама), а если она вернется на машине с другим парнем, возникнут вопросы и нежелательные проблемы.  

 Но парень продолжил ехать, проигнорировав её.

 Вивиан насторожилась. 

 — Эй, остановись, мне надо домой, — она заерзала на сидении.

 В груди сердце болезненно сжимается, внутренности будто сжались в комок и приостановили все функции организма, только нервные импульсы добирались до мозга, вызывая страх.

 Парень ничего не ответил.

 — Пожалуйста, отпусти меня, — взмолилась она, обнимая себя руками. На глазах стали выступать слезинки, но они всё ещё не скатывались вниз, потому что Вивиан сдерживала себя, утешаясь тем, что парень просто решил поиздеваться и что это не всерьез.  Но вдруг он повернул руль резко в сторону, и машина уже ехала по дороге, ведущей к заброшенным постройкам возле поля. В том районе никто не жил. 

 Внутри всё словно оборвалось и рухнуло. Осознание того, что парень намеревается с ней делать, было ясным, как день. Она знала, чего он хочет. 

 — Ну, пожалуйста, не надо. Прошу, остановись. Прошу, — Мур заплакала. С глаз хлынули солёные слёзы. Но парень опять не обратил никакого внимания. Обняв себя за плечи, она немного примолкла. 

 «Виви, ну же, давай, пускай ты будешь искалечена, но зато будешь жива. Вдруг он изнасилует тебя и убьет? Ну же, давай, выпрыгивай из машины, а там уже и видно будет» — она собралась с мыслями и, расстегнув ремень безопасности так, что парень не заметил, нажала на кнопку, которая размыкала дверцы машины. Тут же распахнув дверцу, она выскочила с машины.  

 Удар о землю телом. Качание по земле. Удар головой о тротуар.  

 Жесткое приземление.  

 Боль пронзила тело Вивиан. Она тихо застонала. Сейчас было плевать, где тот блондин. Главным было добраться домой и не умереть от этой жуткой боли. В ушах гудело, тело ныло от боли, пронзающей её насквозь. Но, открыв глаза и бросив взгляд на дорогу, она увидела, что машина начала поворачиваться. 

 Надо бежать, но сил нет. Уже плевать, что будет дальше.  

 «Пусть лучше убьёт меня сразу. Не хочу жить. Каждый мной пользуется. Я никто. Я никто! Вот сейчас я знаю, кто такой живой мертвец, — это я» 
 
 — Мать твою, идиотка хренова! — Джастин ударил по рулю. — Думаешь, если выпрыгнешь с машины и причинишь себе боль, это спасёт тебя от меня? Нет, детка, нет. Ты сама себе хуже сделала! — он развернул машину и подъехал к месту, где Вивиан лежала на земле почти что неподвижно. Он вышел с машины и подошел к ней.

 На земле была лужа крови. 

 В голове в одно мгновение мелькнула мысль: 
 «Может этот малый прыщавый соврал? Что, если она не виновна в том, что произошло? Не слишком ли она… наивна? Хотя нет, не думаю, что он соврал бы мне, я же Джастин Бибер, известен всем, как Джастин Форбс, никто не осмелится мне врать!» — с такими мыслями он сел на корточки рядом с Вивиан.
 
 — Ну что, сучка? Готова отдавать долги? Готова расплатиться за жизнь Мэри? Хотя твоя жалкая гнилая душонка даже смерти не достойна. Я сделаю тебе больно, слышишь? — шептал он ей на ухо, схватив её за волосы и приподняв её голову к своим устам. — Слышишь!? Ты будешь жить в муках и боли. Ради этого я сделаю абсолютно всё, потому что ты гадкая дрянь! — он быстро схватил Вивиан на руки и понёс в машину, закинув её на заднее сидение. Она лишь тихонько постанывала и скулила от боли. Горячие слёзы лились с её глаз.

 Она мысленно проклинала этот день — впервые в жизни ей хочется умереть.

 Она не хочет, чтобы над ней надругались. Что она такого сделала? 

 Вдруг машина резко затормозила, и Виви ударилась головой о дверцу машины прямо в том месте, где ранее ударилась об тротуар. Она заплакала от боли ещё сильнее, ведь сдержать слёзы было невозможно. Казалось, эта ноющая, покалывающая боль в голове никогда не прекратится. Ей хочется умереть, лишь бы не чувствовать эту боль. Но знала бы она, что дальше будет ещё хуже, и не только этой ночью, не только физически будет больно, а что моральная внутренняя боль будет куда хуже, и что будет длиться она очень долго. 

 Блондин открыл дверь машины. Теперь он был без кожаной куртки, а только в майке и джинсах. 

 Он подхватил её на руки и пошагал куда-то, захлопнув дверь на машине. Вивиан приоткрыла глаза, когда почувствовала, что кто-то прижимает её к своему горячему телу. Ей стало так уютно... Казалось, несмотря на всё, будто она в безопасности, но, увидев блондина и опустевшую местность какого-то поля, Мур почувствовала, что страх опять затмил её разум. Слёзы просто душили её. Душила и безысходность этой ситуации.

 Ты решаешь изменить свою жизнь и стать счастливым, а Судьба решает уничтожить тебя, изменив не только твою жизнь, но и тебя самого. Какая ирония, не правда ли?

 Вдруг под собой Вив почувствовала сырую холодную землю, а на себе — горячие руки парня, которые начали рвать её одежду в клочья. Она начала сопротивляться, хапать его руки, вырываться, брыкаться, она даже позабыла о той ужасной головной боли. Но силы были неравны. Парень не смог разорвать платье, только внизу немного надорвал. Он, схватив правой рукой запястья девушки над её головой и вжав их в землю, поднял сукно вверх левой рукой, когда уселся на её колени, не давая тем самым ей возможности даже сдвинуться с места. Он ухватился за резинку её трусиков и рывком стянул их вниз. Вивиан закричала во весь голос. Она плакала, пыталась вырваться, но всё было тщётно, все попытки проваливались, а сама она пылала от стыда. Когда парень коснулся её между ног, она округлила глаза, а сердце забилось словно бешеное. Страх. Этот страх ещё сильнее того, что был прежде. Она кричала так, как никогда в жизни.
 
 «Боже, как же это ужасно. Я не хочу этого, нет! Разве я заслужила это?» 
 
 Правая рука парня отпустила запястья девушки и в ту же секунду опустилась вниз к левой руке. Лишь одно движение, лишь одно мгновение — и он с силой развел коленки девушки в стороны, снял брюки и боксеры, а затем придвинулся к бедрам плачущей блондинки. Это всё произошло настолько быстро, что Вивиан даже сообразить ничего не успела, а лишь уперлась ладошками в грудь парня, пытаясь его оттолкнуть. 

 Парень уже хотел было резко войти в её лоно, но посмотрел ей в глаза. Они встретились взглядами. Вивиан замерла. В голове был слышен только звук биения сердца.  

«Он ужасен, но так прекрасен… Вивиан, О ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ? Он хочет тебя изнасиловать. ДЕБИЛКА! Врежь ему! ВРЕЖЬ!» — внутренняя борьба девушки была на втором плане, а на первом были эти медовые глаза, что смотрели на неё.  
 
 — Ты уже спала с кем-то, шлюха? Хотя чего это я спрашиваю, конечно, спала! — спросил блондин и тут же ответил на свой же вопрос, а затем опять перевел свой взгляд на бедра девушки, между которых уже упирался его член. Неужели она его так возбуждает и притягивает? 

 Выбросив мысли с головы, он уже хотел войти, как раздался голос девушки: 
 — Нет! Я ни с кем не спала! Ни с кем! Прошу, не делай этого, не надо! Умоляю, я не хочу… Прошу…— зарыдала она, смотря ему в глаза, но тот цинично отвел взгляд, холодно произнеся: 
 — Мне плевать, я пообещал, что отомщу! И ты заплатишь, — тут же он вошёл в нее. Она изогнулась от боли, запищав, а затем начала бить его кулачками. 

 Слёзы ручьём лились с глаз. Она кричала во всё горло, когда парень начал двигаться в ней, а боль начала нарастать. 

 Сейчас до оглушающей боли в голове, которая вновь дала о себе знать, прибавилась боль ниже живота, которая напоминала колотые раны, как будто тысячи ножей вновь и вновь втыкали ей в живот и между ног.  Он двигался слишком грубо, слишком глубоко, слишком быстро, тем самым не позволяя боли утихнуть. 

 Вивиан начала потихоньку терять сознание. Она уже не сопротивлялась, а лишь тихо сквозь зубы скулила от боли, хотя и на это у неё уже не было сил. В глазах мутнело. Уши заложило. Боль как будто притихла, но всё равно было больно. Это было похоже, как будто она привыкла к этой боли за это время, как будто смирилась с тем, что происходит. Но нет, это не так! 

========== Часть 4. ==========

   Блондин поднял свою голову и... просто посмотрел на Вивиан.

 Глаза её сощурены, скулы сжаты, по грязным щекам текут слёзы, в которых, наверно, собрана вся боль и невинность девушки. Она пальцами сжимает в своих сильно сжатых кулаках его майку. Её вид жалостливый, настолько жалостливый, что аж противно, и это ещё сильнее злило Джастина, заставляло его чувствовать ещё большую ненависть к ней, ещё большее... желание?

 Почему-то ему, хоть он и не признавал это, прикрываясь ненавистью, нравилась эта «ничем не примечательная сучка». Но, как он думал, именно она виновна в том, что случилось с его сестрой, и именно поэтому он её ненавидел всей своей душой, всей своей сущностью. Ненависть и жажда мести, конечно же, сильнее небольшой, совсем мелочной симпатии. Не было ещё такого времени, чтобы какие-то девки, смазливые на лицо, были ему дороже семьи. Он знал, что девушки, у которых хороша внешность, только притворяются невинными овечками. Знал, что на самом деле они ужасные твари, коварные и подлые стервы, которые сделают самые ужасные вещи со своими конкурентками  или же с девушками, которые отличаются от них своей добротой. Джастин считает, что Вивиан одна из таких тварей, что она сделала такое с его Мэри из-за того, что та была хорошей, но, возможно, всё же «перешла ей дорогу». Он хотел причинить боль этой блондинке, он хотел, чтобы она тоже умерла! Но он не мог… 

 — Я не знаю, как тебя зовут, и знать не хочу, но я надеюсь, что тебе больно. Хочу, чтобы тебе было чертовски больно. Как жаль, что я не могу задушить тебя своими руками, — прошипел он сквозь зубы, продолжая двигаться в ней так же грубо, как прежде. — Но больше всего жаль, что это не образумит тебя. Ведь таких, как ты, исправить даже могила и смерть не в силе. Да и я, в отличие от тебя, не хочу иметь на руках кровь. Я не буду таким, как ты,  — я не буду убийцей! 

 Тут же парень вынул свой половой орган с девушки, у которой там, внизу, всё пылало болью. В голове её слышался голос этого светловолосого тирана, но он был отдалён. Сейчас она хорошо понимала, что теряет сознание, и понимать что-то ещё была не в силах. Она никогда не считала себя сильной, её организм был слабый. Она никогда не могла перенести физическую боль и просто падала в обмороки. Но сильна ли она перед душевной болью?  
 
 — А теперь честно признайся: зачем ты это с ней сделала? — он схватил её за плечи и требовательно произнёс свои слова, которые он выплюнул ей в лицо.  

 Это был плевок досады. Досады из-за того, что в мире всё так несправедливо. Разве это нормально, чтобы стервы жили в свое удовольствие, причиняя боль другим и других убивая?  

 Разве справедливо, что за грехи других расплачиваются совсем невинные люди? 
 
 Вивиан просто плакала, не открывая глаз. 

 Ужасно больно чувствовать это. 

 Ужасно стыдно быть здесь.

 Просто ужасно быть грязной...

 Тело девушки не слушалось своей хозяйки, и было чувство, словно оно — чужое. Мур хотела влепить блондину пощечину, хотела избить его, наброситься на него и выцарапать ему все глаза, но вместо этого лежала обездвижено, словно неживая. Она была как куколка с витрины: глаза большие (от шока), но опустошены; тело обездвижено, но грязно, как у куклы, припавшей пылом. 

 Вивиан слышала вопрос парня, но ответить на него не могла. Не только потому, что не понимала о чём идёт речь, а и потому, что просто-напросто сил не хватало. Казалось, будто её голос сорвался. Сорвался в пропасть точно также, как и её душа. 

  Послышался звук остановившейся машины. 

 — Джастин! Эй, Джастин! Форбс, мать твою! — кричал незнакомый, но приятный бархатный голос, доносившийся издали.  

 — Почему ты это сделала!? Что моя малышка Мэри сделала тебе? Скажи, почему!? Скажи, зачем тебе это надо было!? — Джастин сотрясал её хрупкое тельце, сжимая своими могучими руками её плечи до боли в пояснице, шее и мышцах, которые и без того жутко болели. 

 — Я.. я не… прости…— еле-еле выдавила она из себя, тихонько плача. Но парень продолжил трясти её, да и ещё с большей силой, словно пытаясь вытрясти из её души всю накопившуюся дрянь.
 
 — Прости? Прости!? — он рыдал словно сумасшедший. — Ты убила её, сука, убила! Это ты! Ты виновна в её смерти, не я! Я, дурак, винил себя, а это ты! — он рычал словно сумасшедший. 

 — Форбс, мать твою! Ты сейчас кишки с нее вытрясешь! Успокойся! Слышишь!? Джастин, всё в порядке. Ты слышишь меня? Всё в порядке, — парень оттащил своего друга от почти что бездыханного тела девушки.  

 — Это она, Вейн, это она виновна! — он почти что всплакнул, обвиняя девушку с искалеченной душой. 

 — Джастин, что я тебе говорил? Мать твою, мы же разговаривали на эту тему! Ты обещал, что не будешь причинять вред тому, кто виновен в её смерти! — парень оттащил своего друга от уже полностью обездвиженного тела девушки. Она потеряла сознание ещё тогда, когда услышала приятный голос, когда попросила прощение, но не у Джастина, а у Бога. Только в то мгновение она ощутила некое облегчение. Ей казалось, что незнакомый голос спасет её, что не позволит, чтобы её убили. Хотя глупо было с её стороны, желая умереть, хотеть остаться в живых. 

 — Айзек, ты понимаешь? Это она... она убила её… из-за неё всё случилось…. Айзек, ты понимаешь? — сидя на холодной, сырой земле, Джастин поднял свои затуманенные глаза на друга. — Ты понимаешь, что это значит? — он слабо улыбнулся. — Не я… Не я виновен, что Мэри умерла! Не я… 

 — Тише, Джастин, успокойся. Я говорил тебе — ты ни в чём не виновен. Но… как ты можешь быть уверен, что именно эта девушка причинила ей столько мучений? — Вейн не понимал, как девчушка могла быть связанной с изнасилованием. 

 — Айс, ты что, и вправду не понимаешь? Такая скромница как Мэри могла ей попросту не понравиться своей добротой, перейти ей дорогу, а та, в свою очередь, начала войну. Кому, как не тебе, знать, как это бывает.  

 — Джастин, но я не уверен… 

 — Всё, Вейн! Хватит. Я — не виновен, виновна она, — кивком головы указал он на бедную Вивиан, изнасилованную и без сознания валяющуюся на земле.

 — Ох ты чёрт! — ругнулся Айзек.  — Ты её убил!? Она мертва!? — он оставил друга и подбежал к девушке. Поправив её платье, которое было задрано, он подтянул её трусы наверх, прикрыв глаза. Ему казалось постыдным осматривать девушку в такой ситуации, а тем более, когда она изнасилована его лучшим другом.

 Господи, да ему в голове не умещалось, что Джастин Бибер, который известен своим холодным и здравым умом как Форбс, на такое способен! Оказывается, он совсем не знает своего лучшего друга… 

 — Хэй, девушка…— тихо шептал он, приподняв белокурую голову. — Эй, девочка, ты жива? — он легонько похлопал её по щекам. Сам не понимая как, он сумел разглядеть её лицо. Сердце его сжалось и больно кольнуло. Даже сквозь пелену грязи и потекшей черной туши, которыми было испачкано лицо Мур, он узрел, какая она красивая и.. какая маленькая. — Черт бы тебя побрал, Бибер! — тихо прошептал он, когда девушка не издала ни звука и никак не отреагировала на его удары, и взял на руки её хрупкое истерзанное тело. — Сейчас ничего не хочу слышать. Иди, садись в машину и дуй домой, — строгим голосом проговорил Вейн, даже не одарив Джастина взглядом.

 Айзек ненавидел, когда Форбс пил или когда вёл себя по-дурацки, и всегда злился из-за его поведения, но сейчас он просто был в бешенстве. Разве нормально насиловать девочку лет пятнадцати-шестнадцати? Ему двадцать два, разве нормально насиловать подростка? Да за это посадить могут! 

 Айзек откинул прочь мысли о Джастине и тюрьме и просто подошел к своему джипу. Открыв заднюю дверь, он положил на заднее сидение Вивиан и, закрыв дверь, повернулся назад, взглядом ища Форбса, но того уже и след простыл. Тут же заревел мотор машины, что стояла впереди. 

 — Боже, дай мне сил, — он закатил глаза наверх, когда машина двинулась с места с диким ревом. Вейн знал, что что-то будет этой ночью и что ему опять придётся вытаскивать задницу Джастина из передряг.

 Последние его такие «развлечения» закончились смертью Мэри.  

 «Неужели даже смерть сестры не поставила его на путь истинный?» — с такими мыслями он сел за руль и рушил отсюда прочь. Не зная ни имени этой девчонки, ни каких-либо данных, он решил сначала проследить за Джастином, чтобы знать о его местонахождении, а потом уж и будет видно, что он будет делать с ней. Он понимал, что ей сейчас нужна помощь и, возможно, осмотр врача, но допустить того, чтобы Бибер наделал дел похуже этого он не мог.
 
 Джастин остановился у клуба, в котором несколько часов назад встретился  с Вивиан. 

 Вейн оставил девчонку в машине и тайно последовал за другом, который за углом вёл разговор с каким-то подростком дрыщавым. Ему это не понравилось. 

 Тайно подкравшись к ним, он стал слушать их разговор: 
 — ..Алик, если я узнаю, что эта девка невиновна, то ты мне заплатишь! Я ясно выразился? 

 — А теперь слушай ты: даже если бы это была не она, а это она, — уточнил тот, — ты ничего не сделал бы мне. Вы все, все-е, — протянул тот, — даже не представляете насколько я ужасный человек. — В голосе его слышна насмешка. — Ни ты, ни никто другой не станете на моем пути. А если уж было станете, то я вас с легкостью отстраню. Как и эту суку, — последние слова он промямлил настолько тихо, что ни первый парень, стоящий возле него, ни второй, который подслушивал, не услышали его слов.

 — Ты, гаденыш! — Джастин схватил отпрыска Дьявола за воротник рубашки и приподнял его вверх. — Не смей мне угрожать. Ты даже не представляешь, что я сейчас хочу с тобой сделать! А хочу я разбить тебе морду, вытрясти все киш… 

 — Джастин! — тут же вступил Вейн. — Не делай глупостей. На сегодня с тебя хватит мести в стиле «кишкам свободу»! 

 — Айс, не мешай. Мне нужно знать правду, а ещё нужно знать, кто эта девушка. Я должен узнать о ней всё. Да и этот дрыщ неподобающе себя ведет, — равнодушно кинул тот, смотря на прыщавого подростка. 

 — Ты — Джастин Форбс, неужели какой-то очкастый ребёнок может вывести тебя из себя? Неужели он этого стоит, гм? А ведь не так давно знаменитый Форбс держал всех в страхе. Что же с ним случилось? Где мой лучший друг? Знаешь, Джастин, мне кажется, я тебя совсем не знаю, — с печалью произнес Айзек. 

 Джастин молча отпустил Алика, прикрыв веки.

 А ведь Вейн прав и в этот раз. Чёрт!

 Его бесило, что Вейн всегда прав. И неужели он и вправду вышел из себя? Кажется, да. Но нет, не из-за очкастого, а из-за всего дерьма, что творится в его жизни.  

 Но ведь он и в жопе похуже бывал!
 
 — Девка эта — Вивиан Мур. 
 
 После недолгой паузы Алик продолжил: 
 — Совсем обнаглели! Я ему ещё помогаю с информацией, а он на меня руки поднимает! Я ещё вернусь, вы ещё увидите, кто здесь ребёнок! — психанул он и ушел прочь. 

 Кареглазые остались наедине. Темноволосый смотрел на светловолосого, который упирался рукой в холодную стену огромного здания и стоял повернутый к нему спиной со склоненной головой вниз. Джастин тяжело дышал, вдыхая влажный воздух запаха плесени, стоя с закрытыми глазами.

 Он думал. Вейн ему не мешал. Он понимал его и знал, почему Джастин сейчас переживает. А Форбс продолжал мыслить…. 

 Разве это не то, чего он хотел? Разве он не отомстил? Так почему на душе ему неспокойно? Ведь это так мучило его… почему же боль не утихает? Почему этот внутренний зуд не проходит? Может быть потому, что он отомстил не той? Может, он ошибся? Может, это вообще было зря? Может, виновен только он? Может, от него пострадала невинная, милая и ни в чем невиновная девушка? 

 От последней мысли у него перед глазами возникла картинка, словно фотография, этой блондинки. Когда она бежала от парня, она была так напугана... А ведь это был всем известный Джек — любитель шлюх. Но... она была девственницей, да и её глаза… он видел в них какую-то наивность, скрещенную со страхом, поэтому и старался не смотреть в них. Может, он ошибся? Что, если она была невиновна?  

 По спине у него прошелся холодок. Такой, как не проходил ранее. Сердце ёкнуло, больно сжалось в груди. Спазм сердечного клапана не позволил ему сделать ни выдох, ни новый вдох.

 Вдруг чья-то рука легла на его плечо. Джастин поднял свои глаза и встретился с взглядом: таким понимающим и.. сожалеющим. 

  Вейн знал, как никто другой, что Джастину сейчас нужно подумать, что ему нужна поддержка. Но также он знал, что нужно помочь Форбсу разобраться во всем, что тот должен отпустить прошлое, ведь оно угнетает его, не  позволяет размышлять здраво, не даёт ему спокойно жить. Он должен отпустить Мэри…. 
 
 Сейчас Айс, как называл его Джастин, молча держал свою руку на плече друга, перебирая в своей голове нужные слова, и смотрел в его глаза.  

 Всё, что сейчас нужно, кроме усмирения Джастина, это куда-то деть эту девчонку. 

 Да, черт побери! Ему жаль эту девочку, что лежит на заднем сидении его джипа. Но ничего не поделаешь. Нужно забыть о случившемся, как о кошмарном сне. 

 Легко сказать, да трудновато сделать. 
 
 — Айс, а что, если она вовсе и невиновна? — сглотнул комок, застрявший в горле, блондин. 

 — Сейчас это неважно. Это уже не имеет никакого значения. Время назад не воротишь. Мы должны отвести её, приказав ей молчать. Просто забудь о ней. — Немного поразмыслив, Айзек понял, что другу нужно поспать: — Хотя, знаешь что? Езжай домой, я сам отвезу её, я сделаю всё сам. Отдохни и прими холодный душ. 

 — Но куда ты её отвезешь? — забеспокоившись, Джастин схватил друга, который уже шагал по направление к своей машине, за локоть. 

 — Ну, этот малый же сказал, что её зовут Вивиан Мур. Значит, найду её адрес и отвезу её домой,— заключил он. — И кстати, на счет этого засранца мы еще поговорим, — строго произнес Вейн. — А сейчас дуй домой. 

 Джастин молча пошел к своему черному джипу и сел за руль. Он и вправду не имеет сил. Ему сложно осознать всю серьезность произошедшего.  

 Заревел мотор. Через несколько минут свет от фар машины исчез, скрывшись на безграничных просторах улиц. 
 
 Что на счёт Айзека Вейна, то он был в небольшом ступоре. Как он найдет её дом, было загадкой, ведь девушка была до сих пор, наверно, без сознания. 

 Вдруг Айс вспомнил о том, что она могла прийти в сознание за это время.

 Парень рванул к своему джипу, что был неподалеку спрятан в ночном полумраке города. Но, подойдя поближе, он разглядел, что задняя дверца открыта.

 Некая тошнота подкатила к горлу. Вейну стало плохо. 
 
 — Алло, Форбс? Кажется, у нас проблемы, — он проглотил накопившуюся во рту слюну и запустил, встревожившись, пальцы руки во взъерошенные волосы.

 
    Комментарий к Часть 4.
    Чет мне не нрав, как я написала эту главу. И исправить как-то по-иному не могу. Эх, а так хотелось бы что-то подправить в рассказе, изменить ход истории.  БЛяя(


========== Часть 5. POV  Vivian. ==========

  Я чувствовала себя сломанной, использованной и… чужой этому миру. Я уже не помню, как выбралась с машины, и как мне удалось убежать незамеченной. Я не помню ничего до этого момента, а этот момент, что происходит именно сейчас, не слишком приятный. Он ужасный, ничтожный, ущербный… Как и я.

 С глаз моих капают соленые капельки водицы, что сразу же высыхают на щеках из-за прохладного и порывистого ветра, но некоторым слезинкам все-таки удается ускользнуть вниз по шее, которую, в свою очередь, душат воспоминания и боль.  

 Мои пальцы сжимают до боли руки чуть выше локтей. Я пытаюсь утолить не только моральную боль, но и физическую, которую я чувствую внизу живота. Причиняя себе одну боль, я пытаюсь унять ту, вторую, что напоминает о том, что случилось то ли несколько минут, то ли несколько часов назад. 

 Время потеряло свой счёт. Я словно в тумане. Мне сложно осознать, что я… что меня…

 Ах, чёрт! Как же это больно! Как больно думать об этом!!!


 Я закусила губу и пошагала быстрее босыми ногами по пешеходному мосту, который освещался, наверно, тысячами фонарей. До дома мне предстоял длинный путь. Сейчас в моей голове нет мыслей о том, что сказать маме, о том, как она отреагирует. Сейчас у меня вообще нет никаких особых мыслей. Я пытаюсь думать о мелочах, чтобы не думать о том, что было, чтобы не вспоминать те глаза, желающие моего страдания и моей боли. 

 Вот. Опять. Опять моя кожа покрылась «гусиной кожей». Опять холод прошелся вдоль моей спины. И этот холод не от ветра. Он вызван этими страшными воспоминаниями. Даже волоски на руках стали дыбом.

 Помню, такой же холодок вызывал у меня приятные ощущения, а сейчас…. А сейчас вызывает отвращение!Этот холодок проходил вдоль спины, когда я вспоминала Коди: когда он впервые со мной поздоровался, когда подморгнул мне, когда позвал на свидание, когда взял за руку, поцеловал…. А сейчас… сейчас то, что приносило мне счастье, делает меня несчастной и.. больной. 

 Разве я могла знать, что всё так закончится?! Разве могла предугадать, что меня… изнасилуют?!

 Новый поток соленой воды хлынул из моих глаз. Кажется, это будет повторяться вечность. Хотя.. проживу ли я эту «вечность»? Нет.

 А что, если я не смогу никогда забыть эту боль, это унижение? Что, если до самой смерти буду страдать? Что, если только умерев, я смогу забыть о боли? А что, если кто-то узнает о случившемся? Все будут меня презирать, унижать…. Так, может, выходом будет убежать, спрятаться от этого унижения? Может, если я умру, на этом всё закончится?



 Я остановилась. Я была посреди этого длинного, но узкого моста над дорогой. Подошла к его краю. Посмотрев вниз, увидела тысячи мигающих машин. 

 Может, стоит именно сейчас покончить с этим? Покончить раз и навсегда, пока этот ужас ещё не начался? 

 Но… а что, если, умерев, я не забуду этого ужаса, что, если верить ученым-идеалистам, моя душа будет жить? Значит, я буду помнить то, что произошло, и буду видеть, как мама убивается за мной? Буду следить за тем, как выясняют причину моего самоубийства? 

 А что, если узнают правду? Тогда они все будут думать, что я боялась жить, что была слишком слаба, чтобы перенести изнасилование. Ведь таких случаев бывало много, но девочки продолжали жить, заводили семью, и частенько мужьями становились их же насильники. 

 Что, если и моя судьба сложится так? Нет. Я бы не смогла. Да и это невозможно, парень не знал и не знает, кто я, он просто подумал, что я шлюха.

 Снова холодок прошелся по всему телу, не забыв заглянуть в каждый закоулок души. И только что он, этот самый холодок, обнажил мою душу, изнасиловал её так же, как тот парень мое тело.


 Так, Вивиан, успокойся! Думай о маме. Тебе пора домой. Мама ждет. Ты ведь её одна надежда! Кто позаботится о ней в старости, если не ты? Ну же! Виви, давай! Иди домой. Ты должна осилить это, должна! Ты должна жить! Не ради себя, ради матери.

 Тяжело вздохнув, я пошагала дальше. Смотря себе под ноги и не думая ни о чем, я кое-как добрела до дома. Стою перед дверью. Не знаю, что мне делать. Если мама не спит, она испугается моего вида и начнет расспрос. Потом, узнав всё, она это просто так не оставит, и вскоре все будут знать о случившемся, и мама подаст в суд на Коди. 

  Нет! 

 Нельзя, чтобы меня видела мама. Я должна залезть через окно. Я должна пробраться в дом незамеченной. Я не могу допустить, чтобы весь мир знал о том, что произошло, и чтобы Коди посадили. Он же не виноват! Виновата только я. Только я…. Сама оделась, как шлюха! И, видимо, вела себя также, видимо, дала повод для Джека, чтобы он принял меня за потаскуху, и, видимо, дала повод тому парню, вроде, Джимми, или как его там!

  Виновата, только я! Сама заварила кашу, сама и расхлебаю. Всё сама.

 Но хватит ли мне сил выдержать все это? Что, если я сломаюсь? Что, если я просто не смогу жить по-прежнему?

 С такими мыслями я залезла через небольшое окошко в наш подвал.

 В остальные дни жизни я боюсь темноты и закрытого помещения, но не сегодня. Слишком много потрясений для меня за несколько часов были итак гранью страха и признаками новых фобий, которые ужаснее и мрачнее страха темноты.

   Я поднялась наверх по лестнице. Тихонько открыла двери. Ступила шажочек вперед —  вошла в холл, где на диванчике лежала мама с книгой в руках. Она спала. Я поспешила наверх. 

 Закинув туфли под кровать, я вошла в ванную комнату и, сбросив с себя грязную одежду, вошла в душевую кабинку. Только я успела включить воду, как раздался стук в дверь. С глаз моих по-прежнему идут слезы, которые я смываю ладонями. Я не отвечаю на стук, а молча пытаюсь стереть из себя грязь, смыть позор, стереть воспоминания….

 — Детка, почему ты меня не разбудила, когда пришла? Всё хорошо? — послышался мамин голос.

 — Мам, всё в порядке, — сдержанно ответила я и закусила губу, зажмурившись.

 — А почему ты так скоро пришла? Ещё ведь целый час оставался. И парень твой, Коди, он проводил тебя до дома?

 — Мам, я же сказала: всё хорошо! Оставь меня в покое! — грубо сказала я и зарыдала. 

 Заскрипела дверь. Мама вошла в комнату и прислонилась к закрытой двери кабинки.

 — Детка, расскажи мне, что случилось? — встревоженно спросила мама. Заботится. Как и всегда.

 Я молча качала головой со стороны в сторону и всхлипывала.

 — Коди бросил тебя? Или ты увидела его с другой? Или он пытался тебя изнасиловать?!

 — Мам, не говори глупостей! Просто… мы немного повздорили, ничего особенного. Просто прошу тебя, оставь меня одну….— Я намылила себе голову и закрыла глаза. Не хочу ни о чем думать.

 Снова скрипнула дверь. Я осталась одна.

 — Я клянусь, никто не узнает о том, что произошло. Я не буду носить клеймо изнасилованной. Я не буду позором для мамы. Я не собираюсь провести жизнь в болях и мучениях, я просто забуду обо всем. Никто не будет знать — никто не будет напоминать, никто не сделает больно, — прошептала я, сильно сцепив свои зубы.

 Да, мне больно. Да, я хочу умереть. Да, я не хочу жить. И да, я — жертва. Я словно жертва разъяренного льва, у которой не было шанса на спасение, ни малейшего шанса. 

 Но я согласилась на это сама, зайдя на его территорию — сев в его машину.

 Я должна это забыть. Эту боль. Этот позор. НО Я НЕ МОГУ! Я ненавижу этого парня, на букву «Дж» (по-английски «J»)! Я ненавижу его! НЕНАВИЖУ! Он.. он… я… я убью его! Нет, не убью, я ведь не знаю, кто он. Но.. я … Черт, я бессильна….

 Убейте меня! Заберите мою жизнь! Заберите мою душу! Заберите мои чувства! Я не хочу чувствовать эту боль! Убейте, убейте меня! Пожалуйста….

 Я села на пол. Горячая струя воды барабанит мне по лицу, создавая глухую песню. Мне хочется закричать во все горло, чтобы изгнать все чувства, всю боль.

* * *
          
        Запись в новом дневнике:

 «День первый»

 Дорогой дневник, сегодня, будучи в своей комнате, я решила купить тебя для того, чтобы делиться с тобой своими проблемами. Хоть это и глупо, но ты единственная вещь, которой я могу открыть душу. Хотя… если быть честной, то я думала поделиться здесь своей болью из-за одной проблемы, которая произошла вчерашним субботним вечером…. Вчера случилось то, чего я больше всего боялась, точнее, опасалась — меня изнасиловали. 

 Ночью я не могла уснуть. Времени у меня было достаточно, поэтому мысли атаковали меня. И, конечно же, были они о случившемся. Почему-то я не могла вспомнить лицо парня, я помнила лишь его глаза. Как только картинка его глаз вставала у меня перед глазами, по спине проходил неприятный холодок, кожа покрывалась пупырышками, а волоски вставали дыбом. Вопросы летали вихрем у меня в голове. Хотя нет — смерчем! Они поглощали все остальные мысли, все остальные вопросы, которые, на тот момент, не имели для меня значения.

 Но, дневник, почему я? Почему другие девушки, что каждый вечер ходят по клубам, не стали его жертвой? Почему я? А почему Коди исчез? Почему он оставил меня с этим Джеком? Почему?! Если бы он не ушел, если бы он сказал, что я его девушка, то всего этого не было бы! Но ведь я не его девушка…. Значит, он не виноват. Но нет, он виноват! Черт, ведь он мог хоть что-то сказать, чтобы Джек отцепился от меня! Он, все-таки, мог и не подходить к Джеку! Мы могли пойти в другой клуб, или…. Нет. Виновата только я. Я могла пойти с Аликом, и этого ничего не случилось бы. Всё завершилось бы иначе: я пришла бы в 10:00 домой, и со мной все было бы в порядке. Но нет, моя гордыня всё испортила. Я уже отнесла себя в число "популярных", я уже слишком понадеялась на Коди, что он изменит мое место в обществе, поэтому и оттолкнула Алика, хоть до этого только он с моей подругой Лорен были со мной. Я сама во всем виновата….

 Но что если всё закончилось бы не так? Что было бы? Была бы я девушкой Коди Грина? Влюбился бы он в меня или нет?

 А самый важный вопрос: что будет теперь?

….

 Я снова вспомнила те глаза, цвета горького шоколада. Холодок прошелся вдоль моего хребта, оставляя за собой неприятные ощущения как снаружи, так и внутри. Я помню, как я сопротивлялась, как кричала, как мне было больно, когда он… когда он проделывал это со мной. Но всё как в тумане… всё словно поглощено ужасным серым туманом.

 Боже, читая эти слова, становится еще больнее! Как я смогу дальше жить?
          
* * *

 Я сижу на подоконнике открытого окна, прижав к себе ноги, которые я уже, собственно, как и другие конечности, и не чувствую. Всё дело в том, что одета я в короткие шортики и майку, которая на три размера больше моего. 

 Погода совсем испортилась. Это как будто Вселенная грустит вместе со мной. Но я-то понимаю, что это не так. Причем до меня так же доходит, что я все-таки надеюсь на то, что погода резко ухудшилась, чтобы спасать меня, чтобы не давить на меня своей «радостью» и красочностью. 

 Черт, я такая наивная. Неужели я была такой всю жизнь? Наверно, тот факт, что на шестнадцатилетние я написала список желаний, в котором написала просто нереальные, неспособные осуществиться вещи, указывает, что это именно так, ведь я надеялась, что где-то свыше кто-то, возможно, осуществит мои мечты, что заметит именно меня. Конечно, в мыслях это звучит не так уж и устрашающе, но, если сказать вслух, станет стыдно. А может быть, и нет…. Мне же теперь, вроде как, всё равно.

 Снова подул холодный ветер с малюсенькими капельками воды. Я прикрыла глаза, наслаждаясь этой свежестью и этим холодом. Пускай я замерзну и умру, пускай. Пускай….

 Да, я ощущаю этот прилив холода, который пробирает меня до костей. Сейчас мои конечности отмерзнут, а потом я умру от переохлаждения. Сейчас главное уснуть вот так. И уже будет неважно, умру я от переохлаждения, или от того, что свалюсь с окна вниз. Главное уснуть.

 Боже, прости меня за то, что я такая слабая. Что мне тяжело перенести изнасилование. Прости, Господи, если сможешь, рабу свою за все грехи. Аминь. 

 Я поцеловала нательный крестик и прикрыла глаза. Пролежала с прикрытыми веками, не шевелясь, минут десять. Терпеть этот холод уже просто нет сил. Мне так и хочется соскочить с подоконника и закутаться в теплой кроватке под теплое одеяльце, заткнувшись носом в приятно-пахнущую подушку. Но хоть в этом я должна выстоять! Хоть в этом я должна доказать свою силу воли! Я перетерплю!

 Прошло еще минут так восемь-двенадцать. Перед глазами было мутно. Мои губы дрожали, зубы постукивали с невероятной скоростью. Тело окоченело. Кажется, пришла моя смерть. Неужели я сейчас умру?

 Какие-то приглушенные звуки доносятся до меня, но у меня никакой реакции нет. Как будто это только сон. Как будто это не по-настоящему. Слышу какой-то скрип. Какой-то крик. Распознаю голос мамы. Ощущаю тепло, какие-то прикосновения.  Я немного поднимаю свои ресницы и вижу расплывчатый силуэт мамы. Она что-то кричит, плачет, обнимая меня, прижимая к себе. Но сил моих хватило только на это. 

 Я погрузилась во тьму.

* * *

 Белые стены. Пищащий звук, режущий уши. Какие-то трубочки. Какая-то тусклая картина, висящая на стене. Но всё это для меня сейчас не имеет значения. Мои мысли окутаны теплом и... неужели счастьем?

 Нет. Невозможно. В моей жизни теперь нет счастья. Хотя… я еще жива? Ну, судя по всему и обращая внимание на трубочки, торчащие из меня, я жива. 

 ЧЁРТ!

 Я разозлилась, но, повернув голову чуток влево, замечаю маму, сидящую на стуле и держащую меня за руку, и злость мгновенно исчезла. Черт, я ведь обещала, что не оставлю её, что буду с ней рядом. Неужели я хотела умереть? Неужели я такая эгоистка? Да, так и есть. Теперь я понимаю, что зря не умерла. Теперь из-за меня у мамы будет много проблем. Я плохая дочь. Я заслуживаю смерти….

 Одинокая слеза, обжигающая кожу, скатилась вниз.

 Я прикрыла глаза и вдруг почувствовала, как мама сжала мою руку сильнее. Я распахнула глаза и увидела её истерзанное вопросами, на которые она так и не нашла ответы, лицо, которое так же отображало её тревожность, страх, мучения и угрызения.

 Неужели в этом виновата я?

 Черт, я не могу видеть её такой. 

 Вдруг мама заулыбалась. Глаза её наполнились слезами, которые тут же рухнули вниз. Мама шептала:
— Спасибо, что жива, спасибо… — затем она поцеловала кисть моей руки и подняла свои глаза на меня. Мы встретились взглядами. Мамины глаза были вымотанные, выплаканные и усталые. 

 Всё же не могу на неё такую смотреть, понимая, что именно я довела её до такого состояния. Чувствую угрызения совести. 

 Я молча отвернулась.

 — Малышка, почему ты это сделала? Скажи, ведь это было случайностью, так ведь? Ты не могла сделать это намеренно, ведь не могла же…. Виви, детка, скажи….— в голосе мамы чувствовалась надежда. Но я не могу её обманывать.

 — Мам, — я посмотрела на неё, — так нужно было. — Я тут же отвернулась, вытянув свою руку из её ладони. Послышались всхлипы.

 — Я не могу в это поверить…— тихо прошептала она.

 — Я же говорил! Это не первый случай, — послышался незнакомый хриплый мужской голос. Кто это? И как это я не заметила его сразу? Или я не слышала, когда он вошел? Впрочем, неважно.

 — Вивиан, мы могли бы сегодня поговорить? — обратился этот незнакомец ко мне.

 Я молчала.

 Ну же, мама, выправь его отсюда.  Я же не буду с ним разговаривать, ты знаешь.

 — Мистер Вуд, давайте не сегодня. Ей надо всё обдумать. Она из-за переохлаждения не думает, что говорит.

 — Миссис Мур, прошу вас не лезть! — строго ответил мужчина. — Она моя пациентка. А я, как опытный психолог, должен следовать своему методу. У меня были такие же случаи неоднократно. 

 — Виви, мне уйти или остаться? — спросила мама, коснувшись моего плеча.

 — Я же сказал, что буду сл…— начал, было, психолог, но Тилея, мама, перебила его:

 — Решит моя дочь!

 — Мам, можешь нас оставить.

 Я кинула взгляд на психолога, который еле-еле скрывал довольную улыбку, смотря свысока на маму. Я не позволю ему так обращаться с мамой. Кто он такой? Думает залезть ко мне в голову? Нихрена! Никто не узнает о случившемся!

 — Начнем? Я буду задавать вопросы, а т…

 — Мистер Вуд, — начала я, чуть приподнявшись на локтях, когда Тилея вышла с палаты, — вы мне никто, поэтому отвечать на ваши вопросы, во-первых, я не обязана, во-вторых, не собираюсь даже. Так что можете и не стараться.

 — Ну что же, — он поправил свой галстук, — у меня есть право попробовать. Возможно, я смогу вас, юная леди, переубедить.

 — Очень сомневаюсь…— тихонько ответив, я повернула голову в сторону, устремив взгляд в окно.

 Этот психолог придвинул свой стульчик поближе к моей кровати и ко мне самой, взяв в руки блокнот и ручку. Или они уже были у него в руках? Впрочем, неважно. Сейчас главное то, что любовь мамы спасла меня от смерти. Я буду лезть вон из кожи, лишь бы жить, лишь бы существовать ради мамочки….

 — Вивиан, так что же случилось?

 —... — не отвечая, я посмотрела на него. Немного похлопала ресницами и отвернулась.

 — Давай не будем играть в детей. Твоя мама платит мне огромные, просто бешеные деньги. Ты понимаешь, что сама же бьешь по кошельку родителей? Ты же большая девочка, просто расскажи, что случилось, почему ты хотела умереть? Неужели родители тебя били? Или парень? Возможно, в школе издеваются над тобой? Не взаимная любовь?  Или, может, кто-то изнасиловал?

 Я бросила гневный взгляд на этого «психолога».

 Ну всё, я так не могу!

 — Да какого черта вы пришли?! Вы не знаете, что случилось, поэтому наугад пытаетесь отыскать какую-ту причину! Вы понимаете, что я вам не скажу ничего, но сами прикидываетесь, будто вам небезразлична я и моя семья лишь потому, что зарабатываете деньги и потому, что мама подслушивает за дверью, и вы знаете, что, если я пойду вам навстречу, если выйду из так называемого «суицидного» настроения, вам дадут то ли прибавку, то ли премию! Можете забираться! Это дело у вас прогорело! Никогда я не открою душу чужому человеку! Ни один живой человек не узнает причину такого моего поведения! Так что забирайтесь, вам заплатят только за этот сеанс, больше можете не приходить. До свидания.

 Я плюхнулась снова на подушку, так как до этого была приподнята на локтях, хоть сама не заметила, когда приподнялась. Гнев всегда порождает злобу, из-за которой мы не замечаем такие обычные для нас мелочи.

 Этот мужчина психанул: резко встал, отбросил стул и подбежал к двери. Когда он распахнул её, моя мама, стоящая минуту назад за дверью, пошатнулась и вся покраснела, а психолог пнул её в плечо и кинул напоследок:

 — Мне вас жаль, миссис, у девочки психика нарушена! 

 — Сказал врач с неуравновешенной психикой, — сказав это, я отвела взгляд от двери и прикрыла глаза.

 — Вивиан, ты сделала неправильно. — Я почувствовала, что мама села возле меня. Я не пошевелилась, даже не открыла глаза. 

 Хорошо, что её подслушивания — это правильно! Пф.

 — Знаешь, какой бы ни была причина твоего поведения и твоих действий, что бы с тобой не случилось, ты должна знать, что я всё равно не перестану тебя любить, что всегда поддержу тебя. Ты должна знать, что можешь на меня рассчитывать…— мама погладила мои волосы и, тяжело вздохнув, покинула комнату. Я, наконец, открыла веки.

 Боль в сердце, которая возникла из-за слов матери, пронзила всё моё тело. Пульс участился. Глаза начали слегка болеть. Картинка перед глазами начала размываться. Слёзы пустились вниз по щекам. Такое чувство, будто я задыхаюсь. Ощущение, словно мои легкие засохли, сжались в малюсенький-малюсенький комочек и подкатились к горлу, но застряли там, не давая мне возможности вдохнуть.

 «Только бы не закрыть глаза, только бы не закрыть глаза, только бы не…»

 Перед глазами снова появилась та картинка. С той тёмной ночи. С той ужасной мрачной ночи, которая поглощает меня с каждым днём всё больше и больше!

 — Я не хочу жить…— тихонько прохныкав себе под нос, я зарылась лицом в подушку и зарыдала.

* * *

 Время плыло незаметно. Наступил вечер. В окно забарабанил с новой силой дождь. Кажется, днем дождя не было. Или был? 

 Я встала с кровати, обула тапочки, что были под койкой, и подошла к окну, посмотрев на капли, что падали вниз. Прекрасное зрелище! Дождь прекрасен… Он накатывает на меня волну покоя и умиротворенности.

 Вдруг постучались. Тут же заскрипела эта чертова дверь.

 — Виви, я уговорила главного врача отпустить тебя домой. Он согласился только при условии, что ты будешь посещать психиатра. 

 Услышав мамин голос, я продолжила смотреть в окно, не обращая на него никакого внимания. Я только слушала.

 Психиатр... Вот так дела. Что хуже: чтобы все знали, что я изнасилована или что посещаю психиатра? Боже, психиатры психам помогают — людям душевнобольным, которые видят себя Наполеонами, Иисусом, президентом и так далее. Неужели я одна из этих ненормальных?

 — Идём домой. Прошу…— прошептала, словно молитву, Тилея. — Вот одежда, я оставлю её здесь, на кровати. Жду тебя внизу.

 Снова послышался скрип двери. Хлопок. И я снова наедине.

 Продолжая смотреть на дождь, я прошептала:

 — Хочу превратиться в капельку дождя. Хочу вот так вот упасть на землю, как эти капли, а потом испариться, взлететь вновь в небеса и снова падать проливным дождём на землю, или, быть может, снежинкой, пушистым снегом холодной зимой. Хочу, чтобы так по кругу.

 Тяжелый вздох вырвался с моей груди. Я склонила голову ближе к окну, выдохнула пар на стекло, а потом пальцем осторожно вывела: «Хочу быть, как ты».

 Да, я хочу быть, как ты, дождь: хочу раствориться в глубоком море, океане или даже в маленьком болоте на дороге. Неважно где, лишь бы скрыться, исчезнуть, раствориться.

 Я развернулась и пошагала к кровати, где мама оставила мою одежду. Там лежали темные джинсы в обтяжку с высокой талией; широкая майка, что на два размера больше, видимо, папина; черные ботинки на шнуровке, мои любимые; вязаный свитер с капюшоном на пуговичках. Одевшись, завязав свои волосы наверх в пучок, я вышла с этой комнаты, напоследок посмотрев на свою надпись, оставленную на стекле.

* * *

 Хлопок дверцы машины. Усевшись в кресло и закрепив ремень безопасности, я уставилась на лобовое окно, по которому барабанил дождь. Машина стояла на месте. Мама смотрела на меня.

 Вот чёрт! Кажись, я попала. 

 — Ты не хочешь объясниться? — пальцы мамы нервно застучали по рулю. Я не отвечала. — Где же я ошиблась? В чём?! Ты же была хорошая девочка, умная. Что же случилось? Ты хотела убить себя из-за того, что вы поссорились с Коди? Или проблема во мне? Что я сделала? Что с тобой происходит?

 Я посмотрела на маму. Глаза её сверкали из-за слёз, которые она, наверняка. с трудом сдерживала.

 — Ты представить себе не можешь, как я переживала! — и тут она заплакала. 

 Сердце сжалось.

 — Мам, — я положила свою руку поверх маминой, — дело не в тебе. Дело во мне. Я просто повзрослела. А этот случай был случайным, — я слегка улыбнулась.

 — Правда? — с надеждой в глазах спросила Тилея.

 — Правда, мам, — я сжала её руку в своей ладони.

 — Я люблю тебя, — мама чмокнула меня в лоб.

 — И я тебя….

* * *

 — Наконец-то я в своей комнате, — сказала я вслух.

 Я с легкостью вдохнула воздух с запахом манго и корицы. Вдруг мой взгляд упал в сторону окна, точнее на пол возле окна.  Там лежал мой дневник. Страх прошелся вдоль спины холодком, пробирающим все внутренние органы. 

 «Боже, надеюсь, мама не читала его!» — первая мысль, что посетила мою голову. Я рванула к блокноту и спрятала его под матрас кровати. 

 Как я смогла собраться умирать, забыв спрятать то, что меня погубило? Ну, ладно, хватит. Не думаю, что мама его читала, так как она сама не знала, что случилось, из-за чего её дочь изменилась. Так что, думаю, я могла бы посидеть в интернете немного. Важных дел же у меня нет.

 Я села за свой рабочий стол. Включила ноутбук и зашла в социальную сеть.

 Мама сказала, что об этом инциденте никто не знает, и мне остается верить, что так оно и есть. Не нужны мне посторонние взгляды в школе.

* * *

         Школа — место, где нет спокойствия, тишины; место, в котором есть ненужные глаза и уши; место, наводящее страх и ужас. Ну, по крайней мере, я так считала всегда. 

 Мама только что уехала на машине, оставив меня перед школой. Я шагаю по тропинке. Справа от меня толпа людей, которую здесь называют «зубрилами». Немного дальше от этой толпы так званые «ЧМОшники». Название у них такое, потому что они… люди, мешающие обществу. Так уж решили те, кто находятся слева от меня, — «популярные». Именно они приняли такое решение, ведь от «чмошников», как им кажется, нет никакой пользы, а вот от «зубрил» хоть списывать можно. Впрочем, это меня не так уж и интересует. Если бы им всем не нравилось их состояние, то они смогли бы что-то изменить, они сделали бы что-то для лучшего. В крайнем случае они добились бы кола «второсортных», где нахожусь, собственно, и я. Но так случилось, что «второсортные» не сгруппированы, каждый из них сам по себе или же по двое.

 Вдруг на меня налетела девушка. Это же моя Лорен! Почему я о ней не вспоминала? Почему она обо мне забыла?! Это интересует меня куда больше. Хотя нет, не интересует.

 — О, Мур, ты в школе? — бровь подруги взлетела вверх, когда она отступила от меня, а её брезгливый взгляд пополз по моему телу. Кажется, многое изменилось за эти пару дней.

 — И тебе привет, Лорен, — я поправила свою сумку и взглянула ей в лицо. Она как-то странно смотрит на меня. Мне стало неприятно, неуютно. Какой-то холод прошелся по спине. Я обняла себя руками.

 — Хм-м.. Странно, — она прищурила свои кошачьи глазки и склонила голову чуток в сторону. — Я думала, ты в пс… в больнице. У тебя всё нормально? — она коснулась своей холодной рукой к моему плечу и слегка улыбнулась. Это фальшивая улыбка. Я знаю Лорен очень хорошо. Что-то не так.

 — А почему я должна быть в больнице? — меня бесит и угнетает эта обстановка.

 — Ну, как же? А после того, что с тобой произошло? — она нагло улыбнулась.

 Мое дыхание участилось. В глазах поплыло. Сердце сжалось. Мир словно перестал существовать. Всё, как в замедленной съёмке. Мне чертовски плохо.

 Неужели они узнали?

 — Я не понимаю, о чём ты,— я потопала словно в тумане, как под дурманом. Обойдя подругу, я пошла дальше. Она что-то буркнула, я повернулась к ней: — Прости, мне пора.

 Будучи уже внутри здания, я побрела к своему шкафчику и, дойдя до него, начала набирать код, чтобы отворить дверцы, но все плыло перед глазами. Я перенервничала.

 Виви, выпрямся. Успокойся. Дыши ровно и спокойно. Они не могли узнать о той ночи. Никто не мог узнать. Об этом знаешь только ты. Больше никто. Спокойно. Дыши полной грудью.

 Вдох-выдох, и я пришла в себя. 3496. Наконец-то!

 Господи, спасибо тебе. Я успокоилась. Всё хорошо, а главное, никто ничего не знает.

 Прозвучал звонок на урок. Взяв нужные тетради и книги, я пошла на урок. Вроде ничего не предвещает чего-то ужасного. Ничего, кроме самой школы и Лорен. Что-то с ней не так. Но выяснять, что именно, у меня нет ни времени, ни настроения.

 На уроках я ничего не слушала, да и сейчас не слушаю. Когда ко мне кто-то обращался, я словно не слышала. Мои мысли были о том, чтобы никто не узнал о той ночи, чтобы никто ничего обо мне не узнал. Это уже словно паранойя, и самое худшее в этом то, что я осознаю это и четко понимаю. 

 Мне надо пытаться избавиться от этих мыслей, иначе это превратится в большую проблему. Надо развеяться с подругой, пойти на шоппинг или, может, в кафе, как раньше. Ведь ничего же не изменилось, ведь так? Я та прежняя милая Вив, которая беззаботно щебечет, смеется и веселится. Я же не стану депрессивной замкнутой девочкой, нет ведь? 

 В груди что-то сдавливает моё сердце, ведь я понимаю, что моё чертово состояние души хреновое.

 Я кинула взгляд на Лорен.

 Черт, теперь всё стало понятно. Теперь Лорен Матьюз числится среди «популярных». А на счёт больницы…  Она, наверно, просто подумала, что со мной что-то случилось, раз я не смогла с ней никак связаться. Да и это неважно, вряд ли она думала обо мне, она ведь дружит с этой блондинкой — бывшей пассией Джека Картера. 

 Сейчас урок английской литературы. Всегда так совпадало, что здесь находилась я, Лорен и Коди.

 Ох, Коди… Упомянув мысленно его имя, я снова почувствовала тревогу в сердце. Неужели я всё-таки люблю его? Нет, это не любовь. Тем более, если бы я ему нравилась, он не оставил бы меня с Джеком. А в любви есть только двое. Не больше, не меньше.

 Мороз прошелся вдоль по спине, когда заскрипела дверь, и в класс вошел никто иной, как «мистер Кидалово».

 — Здравствуйте, простите за опоздание. — Я увидела небрежного парня, который выглядел, словно с похмелья. Эти мешки под глазами, опухшее лицо, грязная кожаная куртка, и эта постава, шатающаяся со стороны в сторону. Все начали перешептываться. Наверно, у него что-то случилось.

 — Мистер Грин, кхм, это, конечно, не моё дело, но у вас ничего не стряслось? А то ваш внешний вид немного смущает, — учитель поправил свои очки. Я отвела взгляд в тетрадку.

 — Простите, но стряслось. И не переживайте, это вас или вашего урока не касается.

 — Тогда, если вы не будете нам мешать, можете садиться на свое место.

 Послышались шаги. Я склонила голову ниже и волосами прикрыла лицо, когда парень подошёл достаточно близко. Вдруг он остановился, повернувшись ко мне лицом. Сердце забилось с бешеной скоростью. Он молчал.

 — Мистер Грин! — учитель повысил тон.

 — Ты…— он прикрыл ладонью рот. Я подняла на него свои глаза. Он указывал на меня второй рукой. Все смотрели на нас, а я смотрела в глаза Коди и видела там… слезы. — Черт, а я ведь чуть до суицида не дошел, думал, тебя похитили, убили. Я ночи не спал, совесть мучила…— он провел ладонью по лицу, когда слезы скатились по щекам. — Ты понимаешь, что я пережил за эти пару дней?! — он смотрел мне в глаза.

 Мое сердце бешено колотилось. Все молча уставились на нас. Я не знаю, что ему ответить. Не знаю, что делать. Как вдруг Лорен встала со своего места и подошла к Коди, обняв его за плечи.

 То, что случилось дальше, заставило меня упасть в глубокую депрессию.

 . . .

Я помню, что Лорен подошла к Грину и сказала:

 — Коди, не переживай, всё будет хорошо. Вот, она жива, а, значит, ты не виновен. Ты не должен винить себя в том, что эта потаскуха шлялась с каким-то мужланом! — она смотрела на меня гневным взглядом. Я тряслась всем телом.

 — Ч-что ты говоришь? Лорен, мы ведь дружили, ты знаешь, что я не такая…— в тот момент я заплакала.

 — Вот именно, я БЫЛА твоей подругой, и я знаю, какая ты! Я знаю, что ты охомутала бедного Коди Грина якобы своей невинностью. Но теперь ты раскрыта! — тут все начали смеяться. Я не выдержала и выбежала с класса…

 Воспоминание оборвалось. Хватит с меня, я не хочу вспоминать эти детали... не хочу…

 * * *



Запись в дневнике:



               «День второй»

 Я хочу стать дождем.

…

           «День третий» 

 Невыносимая встреча.

 …

             «День четвертый»

 Мне кажется, или я действительно схожу с ума?

 …

             «День пятый»

 Моя жизнь поделилась на «до» и «после»

…

              «День шестой»

Не могу ходить в школу. Все на меня смотрят, смеются. Больше для меня школы не существует.

...

             «День девятый» 

 Сегодня воскресенье. Прошло больше недели от того дня, который в корне изменил меня и мою жизнь. Я всё ещё думаю, что я сумасшедшая. Принимая во внимание то, что я делаю с мамой, я подтверждаю мои мысли на практике. Уже просто себя не контролирую.

 Дорогой дневник, прости, что предыдущие записи были слишком короткими, но в них есть скрытый смысл. Жаль, но я не была в состоянии описать, что было за те дни, за которые нет никакой записи, даже самой краткой. Просто они были для меня слишком тяжелыми… Мне и сейчас очень трудно. 

 Мне кажется, что это никогда не закончится. Мне кажется, что самостоятельно я не выберусь из этой пропасти. Кто же мне поможет? Психолог? Не-ет, это уж точно. Но тогда от кого ждать того «спасительного круга»? Лишь время покажет. 

 Но я-то знаю, что никто мне не поможет. НИКТО. И я в этом убеждалась уже не раз. 

 Самое главное сейчас то, что у меня вроде как депрессия. При чем глубокая. И я в шоке от того, что я только что написала, ведь на такое размышление я до сих пор не была способна. С того дня в школе, когда я впервые встретила Коди Грина после злополучной субботы, у меня всё пошло по-другому, даже ход мыслей стал иным.

 Тебе интересно, что случилось тогда в понедельник, в школе? Да? Ну, тогда слушай, или читай.. не знаю, как правильно. Главное ведь суть, правда? Так вот, в памяти у меня всё отрывками, стресс подействовал словно лекарство, которое способствует провалам в памяти.

 В школе я встретила Коди. Он начал пить, даже наркотики принимал. Он думал, что меня убили, и всё это за такой краткий срок! Конечно, это заставило меня подумать, что я ему важна, что он переживал за меня, но потом после уроков он заставил меня усомниться в моих убеждениях, надеждах. Он сказал, что ненавидит меня, что из-за меня он убил человека. Точнее — Джека. На тот момент никто об этом не знал, в данный час я не знаю, как обстоят дела. Но тогда, когда я услышала те слова, у меня началась истерика...


        
    Комментарий к Часть 5. POV  Vivian.
    я. сделала. это. я отредактировала 10 страниц! 

========== Часть 6. FLASHBACK and POV Vivian ==========

FLASHBACK

Понедельник. Третий день от происшествия в клубе.



 Девушка выбежала из класса, так как тысячи обидных грязных слов полились на неё, словно холодный осенний дождь, просачивающийся сквозь одежду прямо в душу, который заставляет её страдать от холода, замерзать и покрываться тонким слоем льда.

 Она не думала сейчас о том, что ни учитель, ни Коди не заступились за неё, она думала за подругу, которая бросила её и унизила при всех. Она, конечно, знала, что подруга не очень-то её и любила, да и не были они настолько близки, но, чтобы та так унизила её, для Виви было просто невозможным. Это было ранение прямо в сердце. Точное попадание в цель.

 Слёзы падали вниз, на холодный пол, а девушка всё бежала. Наконец, она вышла из школы и зашла за угол, где был большой куст, позволяющий ей спрятаться от лишних глаз. Мур села на холодную землю и горько заплакала, освобождая свою боль, давая ей выйти наружу. Как вдруг со школы кто-то вышел: Виви поняла это по скрипу двери и тихим кратким шагам.

 — Где ты? — прозвучал голос Коди. Он был весьма спокоен, причем из-за этого покоя Вивиан сама успокоилась. Она подумала, что парень все-таки заступился за неё, и ступила шаг вперёд, шмыгнув носом:

 — Я здесь… — тихо прошептала она и подвела на него свои большие глаза. Но тут же, не успев опомниться, она оказалась прижатой к стене и почувствовала удушье: парень сжимал её горло. И это не было понарошку — Коди Грин душил её.

 — Грёбаная сука! Ты хоть понимаешь, что ты сделала? Гм? Ты, грязная потаскуха, будешь гнить в земле! Я тебя ненавижу! Из-за тебя всего за эти два или три дня я успел нажраться, как свинья, принять наркотики и уб…. Неважно, в  общем! Я знаю, что ты сделала! Ты меня использовала…. Специально пришла со мной в клуб, чтобы охомутать Джека. Он мне, кстати, всё рассказал. Рассказал, как вы двое перепихнулись, как он жарил тебя в тёмном переулке, а ещё рассказал, что на вашем деле вас застал твой бойфрэнд, который избил его. А после, вы с ним уехали. Твой телефон не отвечал. Тогда я приехал к тебе домой, дверь открыла твоя мама, она сказала мне, что тебя нет, что ты не вернулась из клуба, что я виновен во всем! А я, дурак, поверил, повелся, как мальчишка… Я решил, что Джек всё выдумал, что тебя похитил какой-то мудак. Я винил себя во всем! Тогда я решил узнать от Джека правду, но не только… Напившись ночью и прихватив папин пистолет, я приехал к нему. Ворвавшись к нему в дом, я, приставив дуло пистолета к его голове, начал угрожать ему. Тогда он рассказал, что всё было не так, всё было куда хуже. И знаешь, я поверил, ведь не будет врать человек, когда ему угрожает смерть. Но то, что он мне сказал, вывело меня из себя. Я убил его. Потом, обступив его мертвое тело, нашел его заначку с кокаином. — Пока парень разговаривал, то попустил свою хватку, и девушка могла спокойно дышать и плакать, мысленно проклиная себя.

 — Нет, ты не мог… Я не верю… Я влюблена не в такого Коди Грина. Не верю! — в глазах её мутнело.

 — Не такой, значит, да? А где та милая девочка, та невинная овечка, что пришла со мной в клуб? Где она? Где?! А её и не было, вот и вся разгадка, — он ухмылялся.

 — Но почему ты уверен, что я не та? — с глаз сорвались очередные жгучие слезинки.

 — Потому что сам видел… Да, я видел, как ты садилась, вся такая довольная, в огромный джип с тем парнем, — он сделал шаг назад, вытерев рукавом свой лоб.

 — Коди, ты не так всё понял, всё было совсем не так!! Прошу, поверь мне!

 — Не так? Тогда расскажи. Расскажи, как было? — он подошел к ней и протянул руку к её лицу. — Скажи мне правду, оправдайся, и тогда я прощу тебя. Ну же, скажи мне, — Коди погладил её щеку. Виви прикрыла глаза от наслаждения. Его касание вызвало дрожь в теле. Слёзы перестали литься с глаз. Но вдруг она схватила его ладонь и отвела от своего лица.

 — Прости, я не могу сказать, — она повернула голову в сторону, отводя свой взгляд.

 — Я так и знал… Джек был прав, — он отвернулся от неё, потупив свой взгляд. — И Лорен тоже была права: ты самозванка, у тебя чёрствое сердце. Ты только что и умеешь, так это играть какую-то роль. Браво, Вивиан, браво! — он захлопал. — Тебе удалось обмануть меня, «Оскар» твой, — он сделал поклон и быстро исчез внутри здания.

 А бедная девушка, облитая грязью и ложью, осталась там плакать и рыдать. 
      
 Конец FLASHBACK`a


 POV Vivian

 Гнусный пепел солнечных облаков сыпался на меня из-за сильного ветра. Не смотря на то, что на унылом затянутом тучами небе сквозь дырки облаков сияли яркие солнечные лучики, погода была не из лучших: ветер был холодным, сильным, быстрым, разносил и сыпал пыль и грязь каждому с прохожих в лицо; хоть дождя и не было, было мокро и сыро. 

 Я иду одетая в куртку, укутанная шарфом. На голове у меня черная шапка. Да, стиль у меня отличный, благодаря, конечно же, маме. Куда я иду? Чёрт, сама не знаю куда, просто решила прогуляться. Невыносимо сидеть дома в четырех стенах, которые давят на тебя с огромной силой, и понимать, что ты сходишь с ума. Сидеть перед камином на полу и, покачиваясь, думать, что смерть человека на твоей совести, что ты испортила жизнь парню, в которого была влюблена, что и тебе самой испортили жизнь.

 Мама назначила мне встречи с психиатром. Она говорит, что не понимает, что со мной происходит, что я уже не та Вивиан. И я её прекрасно понимаю… Я не та, и ею уже не буду.

 Я шагаю, иду вперед, хотя определенного пункта прибытия нет. Ноги сами ведут меня куда-то. Вдруг я заметила, что улица опустела, нет ни души, а жилые дома закончились. Я остановилась. Дрожь прошла по всему телу от кончиков пальцев ног до головы, ударив прямо в центр мозга, испустив ток по телу. Руки задрожали, ладони вспотели, а кончики пальцев окоченели.

 Это то самое место. Я рассматривала эту поляну и словно видела всю ту картину, что была тем вечером. Я вспомнила, как, когда падала в обморок, приехала еще одна машина, там был один парень. Я посмотрела на дорогу, на которой все еще остались следы от шин машин. След был слабый, но все же видимый. 

 Слезы накатили на глаза. Снова нехватка воздуха, ужасное сердцебиение. Вдруг я услышала, как приближается машина. Почему-то я испугалась и спряталась за одной из построек этого района, решив переждать, пока движущийся аппарат не исчезнет из моего поля зрения.

 Машина остановилась прямо там, где я только что стояла. Это был джип. С него вышли два парня. Тот, что был за рулем, мне был невиден, а тот, который был с другой стороны, стоял плечами ко мне. Он заговорил:

 — Форбс, мне кажется, что у тебя галлюцинации. Не понимаю, с чего ты взял, что она именно сегодня, именно в это время будет здесь. — Этот мягкий бархатный голос был мне знаком.

 — Слушай, я уверен, что она здесь. Я это чувствую. — Мне показался парень… это был ОН. Сердце снова застучало, как бешеное. Разум кричал, что надо сматываться отсюда, но мой интерес был сильнее: о ком идет речь, неужели обо мне?

 — Чувствуешь? — Первый парень повернулся лицом, так как смотрел за маньяком, который расхаживал и рассматривал окружность.

 Он был прекрасен…

 — Да. С тех пор, как я узнал, что это была моя чертова ошибка, что я обидел эту девочку, между нами возникла какая-то связь, клянусь тебе. Каждую ночь я вижу её во снах, я вижу, как она страдает. А сегодня ночью она не плакала, не убивалась, она сказала, что придёт на это место.

 — Сказала? Джастин, мне кажется, ты сошёл с ума, — парень махнул рукой и направился к машине. Пока я следила за этим парнем, я потеряла из вида Джастина. 

 Как вдруг... сзади я ощутила чьё-то присутствие. Ноги подкосились, сквозь тело прошла чёртова дрожь. Я нерешительно начала поворачиваться назад.

 — Айзек, я же тебе говорил, а ты мне не верил, — улыбаясь, сообщил парень другу. — Вот, смотри, где эта птичка. — Когда я собиралась бежать, он схватил меня за руку. Меня ударило током. Я отдёрнула руку и посмотрела вниз, потирая кожу, пылающую от такого разряда. Это не был ток, который бывает от электричества. Это было похоже, как… как… нет, не могу объяснить.

 Его теплая ладонь коснулась ко мне, но я почувствовала не тепло, а токовый холодный удар: меня всю пронзил холод, и я словно окоченела. Руки моментально стали холодными, словно лёд, а конечности ног я вообще перестала чувствовать, как при самом ужасном морозе. Да и ещё это чёртово сердце трепещет ужасно. А всё почему? Потому, что я боюсь этого человека. Я боюсь и ненавижу его. Наверно, это чувство при соприкасании вызвано тем, что он мне противен. 

 Я кинула взгляд на второго красавчика. Наверно, он такой же, как этот Джастин. Все они, что хороши на внешность, гнилы внутри. 

 Тот остановился и тут же посмотрел на своего друга, но затем сразу же перевёл взгляд на меня. Моё сердце бешено застучало. Чувство на десять процентов похожее на то же, что я чувствовала к Коди. Я это нутром чувствую.  Неужели он мне нравится? Нет, я не имею ввиду внешностью, ведь красив и этот Джастин, а он, мне почему-то кажется, хороший. Но с чего бы это чувство? А может, так как я не слишком-то разбираюсь в людях, всё-таки он — кретин?

 Так, стоп, этот его голос ведь мне знаком, неужели именно он спас меня от этого ужасного лицемера, который испоганил мне жизнь?

 — И что ты сейчас будешь с ней делать? Убьёшь? — он подошел к нам. 

 Мои глаза начали бегать со стороны в сторону, пульс участился.

 — Что? Убить? Нет-нет, не надо. Просто отпустите меня. Я пойду к себе домой и обо всём забуду, — «Ага как же, забудешь тут», — я никому ничего не говорила, и не скажу когда-либо в будущем, — я стояла и уже где-то внутри мысленно готовилась к смерти.

 Вдруг они засмеялись. Ничего не понимаю.

 — Никто убивать тебя не собирается, — объяснил красавчик Айзек, вроде бы.

 — Тогда откуда он, — я сделала кивок головы в сторону блондина, — знал, что я буду здесь? Зачем вы здесь?

 — Ну-у, — тут же начал Джастин, — меня мучает совесть из-за того, что я сделал.. с тобой. — Мне стало стыдно, я покраснела и  опустила голову вниз.

 — Мне не нужны твои извинения, мне ничего от тебя не нужно…— я, не поднимая своих глаз, обошла парней и пошагала прочь.

 — Но ведь я сделал ошибку! — крикнул он вслед.

 — Ошибку? Ошибку?! — закричав, я повернулась к нему передом. — Изнасилование несовершеннолетней ты называешь ошибкой?! Да я чуть не умерла из-за тебя, при чём трижды! Я чуть ли суицид не сделала, но и сейчас подумываю над этим! Ты испортил мне жизнь, из-за тебя умер человек! И это ты называешь ошибкой? Знаешь, а ведь я помню твои слова. Я помню, ты говорил, что хочешь отомстить за Мэри. В следующий раз выясняй, были ли мы вообще знакомы или хоть как-то связаны! В другой раз не совершай подобных «ошибок». И, пожалуйста, если ты не хочешь меня убить, никогда... слышишь? Никогда больше не появляйся в моей жизни, — я тут же повернулась к ним обоим спиной, так как сдерживать слёзы больше не смогла, и быстрым шагом начала уходить из этого проклятого места.

POV author

 — А она мне нравится: такая крепкая, боевая, сильная, — сказал Айзек, улыбаясь. — Мне жаль, что именно она твоя жертва, а ещё жаль, что она знает, что ты мой друг! Она та ещё штучка, причём красивая. Я бы не прочь на ней даже жениться. Джастин, ты всегда всё портишь. Почему ты влез в мою жизнь? Почему испортил этой девочке жизнь? — засмеялся он, продолжая смотреть вслед Вивиан и шагая к своему джипу.

 — Наверно, потому, что было дано свыше, чтобы с ней был именно я, — тихонько ответил Джастин, но друг его уже не услышал. 

 Как глупо, не правда ли? Тот, кто не испытал на себе боль изнасилованной девушки, не воспринимает всё так, как она, для него всё шутка, игра, у которой получился летальный исход — обычный Game over, после которого он может спокойно перезапустить свою "игру", продолжив играть, а вот для той, которая перенесла ужасное испытание, Game over становится началом конца.

 — Идём, проследим за ней, чтобы знать, где она живёт, — предложил юноша брюнету, садясь в машину.

 — Слушай, Форбс, ты езжай, у меня есть дела в этом районе. — Что-то Айзек задумал, и Джастин это понял сразу же, но перечить не стал.

 — Ладно, тогда я поеду к себе. Потом заберешь свою тачку, — он захлопнул дверцы, успев заметить, что Айзек выглядывает блондинку. Теперь он знал, что намеревается делать его друг. 

 — Ну ничего, Айзек, мы ещё посмотрим, получится ли у вас что-то. Я чувствую, что она моя судьба. Если не будет моей сейчас, то будет потом. Я знаю это. Судьба ошибок не совершает, а этот так называемый инцидент случился не спроста, — он завел машину и поехал, решив, что оставит сейчас всё, как есть.

 А вот Айзек Вейн, увидев, что его друг уже скрылся с поля зрения, догнал Вивиан, которая похныкивала. 

 — Эй, ты плачешь? — он смотрел на неё, шагая рядом с ней.

 — Отстань! — она начала вытирать слезы.

 — Мы тебя обидели? Ну, не плачь, — он стал спереди неё и остановил её, затем преподнёс свою руку к её лицу и, вытирая слезинки, сказал: — Запомни: парни не достойны твоих слёз! — он улыбнулся. — И не смей больше плакать и грустить, — они смотрели друг другу в глаза.

 — Мне пора домой, — девушка поникла и опустила вниз голову. Как, чёрт побери, не грустить и не обижаться, если тебя изнасиловали? — Тем более я замёрзла, и этот сильный ветер с чертовой пылью щиплет глаза.

 — Может, в кафе? Там и согреемся оба, — он улыбнулся. Вивиан колебалась, но все-таки решилась.

 — Ну, только если ненадолго и если ты не хочешь сделать то же, что и твой друг.

 — Ну, учитывая факты, что я никого не потерял, что не желаю мести и что я не маньяк, могу с уверенностью сказать, что такого точно не будет. Клянусь.

 Она мило улыбнулась, но мысли её были с тем, кто уехал. А ведь где-то внутри она хотела, чтобы перед ней стоял сейчас именно он.

 — Знаешь, что я ещё скажу тебе? Не скажу, а покажу! — Вейн потащил девушку немного вперед, прямо туда, где были лучики солнышка, пробившиеся сквозь черные тучи. — Присмотрись, только внимательно, — он стал сзади неё. — Рассматривай пыл. Видишь, как он сияет, блестит? 

 Она кивнула в знак согласия.

 — Джастин сказал, что такой он видел тебя в своём сне.

 — Слушай... я... мне немного неловко говорить это, но... ты ведешь себя так, словно знаешь меня всю жизнь и словно бы я была твоей любовью всей жизни. Мне это неприятно. Прости, мне, думаю, стоит пойти домой. Я не просто девушка, случайно встретившаяся тебе в кафе и понравившаяся просто так. Твой друг меня... он... ты сам знаешь, но ведешь себя, словно ничего не было, словно ты тут ни при чём, словно вы незнакомы, и мне это неприятно. Неприятно, смотря на тебя, вспоминать тот вечер! — закричала Мур. — Думаю, на этой ноте мы распрощаемся. Пока, — попрощалась Вивиан, не дав парню сказать ни слова, и, так как они были возле её жилья, быстро забежала в дом.
        
 Захлопнув за собой двери, девушка неуверенно, чуть-чуть пошатываясь со стороны в сторону, пошагала вверх по лестнице. В доме, что странно, было тихо. Но внимания на это она не обратила, так как эмоции внутри просто зашкаливали. Мысли её были забиты сегодняшним происшествием, точнее встречей. 

 Нет, она не вспоминала то, что говорила, что вообще происходило, она была напугана. 

 «Теперь они знают, где я живу, смогут убить меня в любое время или же моих родных! Боже, я идиотка! Зачем я согласилась? Почему не прогнала Айзека? Ах да, я же, идиотка, повелась на внешность, позабыв о том, что они сделали со мной»

 Только сейчас, будучи по середине лестницы, она поняла, что дома пусто, а дверь была открыта, когда она пришла. В душе что-то нашептывало, что что-то не так; что-то царапало по ней слова, что эхом отбивались в голове, слова: «Беда…беда…».

 Она рванула вниз по лестнице, крича:

 — Мам! Где ты?! Ма-ам!!! — закричав во всё горло, она распахнула дверь на спальне родителей.

 — Что, милая? — протирая глаза, женщина села на край кровати.

 — Мам… — белокурая Мур обняла свою мать, не понимающую, что с её дочерью, и заплакала, стоя на земле на коленях.

 — Я не понимаю, что такое? Ты плохо себя чувствовала? Ничего не стряслось? — забеспокоилась мать и принялась рассматривать лицо дочери, чтобы удостовериться, что та не заболела.

 — Всё в порядке, мам. Я просто соскучилась… Прости меня за всё, пожалуйста. Я очень тебя люблю! — она закрыла свои веки, и горячие слезинки скатились вниз по щекам.

 — И я тебя. Очень! — Тилея поцеловала Вивиан в лоб и обняла её, начав немного покачиваться.

 — Слушай, — спустя несколько минут девушка вспомнила о своем отце, — а где папа? Я его не видела ещё со дня…— она приумолкла, чтобы припомнить тот день. Картинка всплыла в голове. Она припомнила, что родители ссорились в те дни, когда она общалась с Коди. Боясь и опасаясь реальности, она посмотрела маме в глаза, ожидая её слов.

 — Детка, я не хотела тебе говорить…

 — Нет, только не говори, что он ушёл, — тихим, жалким голосом прошептала блондинка. На её глазах выступила соленая вода, готовая вот-вот пуститься по щекам.
      
 — Малышка, ну, ты чего? Адам сделал свой выбор, а я не имею права его сдерживать или упрекать в чём-нибудь. Тем более, всё, что было бы, если бы он все-таки остался, было бы лишь пустой игрой, фальшью. А мне это не нужно, — она пыталась не выражать своей боли, пыталась показать дочери, что не боится будущего, что сможет все преодолеть. Но, увы, боль и отчаянье куда более сильны.

 — Мне жаль…— Они снова обнялись. — Мам, я тут вспомнила, — после небольшой паузы Вивиан посмотрела на мать, — а мне обязательно встр…— но тут ее перебил звонок в дверь. — Ты кого-то ждешь? — заинтересованно всматриваясь в лицо матери, девушка опасалась, что это может быть Айзек или Джастин, которые, возможно, решили избавиться от неё, чтобы не создавать себе лишних проблем.

 — Ну, да, психиатра — доктора Харриса. Я же тебе говорила. Я, конечно, рада, что ты пошла на поправку, но тебе нужна помощь специалиста, — она встала с кровати, натянула шелковый халат и, вытерев слезы со щек, потопала ко входной двери. Белокурая девушка тяжело вздохнула. Но в этом вздохе было так же и облегчение, так как голос мужчины все-таки донесся до неё и он не был похож на голос ни на один из сегодня услышанных ею. Она встала, поправила свои волосы и пошла на встречу с доктором.

* * *

 Девушка сидела на краю своей кровати, держа свои ручки на коленях. Она дрожала и не знала, куда надо смотреть. Неловкое состояние. Психиатр сидел на стуле напротив неё и что-то просматривал в своем блокноте уже считанные минуты. Мур не понимала, как этот седой мужчина, что молчал до сих пор и не произнес ни пол слова, сможет, как думает её мать, помочь ей.

 Наконец, мужчина поднял на неё свои глаза. Когда он провел по своей седоволосой бороде рукой, сразу же спросил:

 — Можно обращаться на «ты»?

 Вопрос завел её в заблуждение. В голове у неё уже возникали тысячи идей о том, что же он будет спрашивать и что она будет отвечать.

 — Д-да, можно, — она сглотнула и тяжело вздохнула. Ей надо собраться с мыслями. Она же только что обещала маме, что будет вести себя уравновешенно и ответит на все вопросы.

 — Как тебя зовут? — после того, как он записал ответ девушки, он продолжил.

 — Вивиан Мур, — нерешительные ответы явно смущали врача.

 — У тебя есть друзья? Как они тебя называют? А парень? Каким милым прозвищем он к тебе обращается? 

 Эти вопросы заставили девушку вновь смутиться. 

 — Я.. просто Вив! — уже тверже ответила она, хотя внутри нарастала боль и тревога.

 — Какие у тебя отношения с ними? — он продолжал записывать её ответы. — У вас часто бывают конфликты?

 — Простите, я не хочу на это отвечать! — грубый ответ с ноткой боли в голосе пронёсся в комнате эхом. 

 — У тебя хотя бы есть друзья? — доктор не обращал внимание на неё, никак не реагировал на перепады её настроения.

 Блондинка сглотнула слюну, потерла ладошки.

 — Ладно, вижу, тебе неприятны вопросы о друзьях. Тогда поговорим о семье, — мужчина перекинул одну ногу на вторую. — Твое депрессивное настроение связанно с семейными проблемами? Это из-за развода родителей?

 — Что? Нет! Я об этом только сегодня узнала.

 — Тогда назови причину. Мне ты можешь довериться. Всё, что происходит между мной и моим клиентом, остаётся сугубо между нами. Таково правило Этикета психологов и психиатров. 

 — И мама не узнает?

 — Нет.

 — И она сейчас не подслушивает за дверью?

 — Можешь проверить, — он махнул рукой в сторону двери. — Ну же, смелей. 

 Она встала и, робко подойдя к двери, распахнула её. Там было пусто. Доносились звуки с прихожей.

 — Так что, ты сможешь мне открыться?

 Вивиан задумалась, а потом сказала:
— Да. Только, пожалуйста, не записывайте это. Моя мама не должна это знать. В общем, я знала о том, что происходит между моими родителями, — начала она смело врать, — но я надеялась, что мне расскажут и что мне, как члену семьи, доверят это, тем более, что я уже не маленькая. Но всё оставалось в тайне. А когда я подслушала разговор отца с его любовницей, когда услышала, что он так трепетно и нежно к ней обращается, чего никогда не было заметно с его стороны по отношению к маме, то решила закрыться в себе, тем самым попытавшись удержать отца возле нас с мамой. Я надеялась, что смогу их примирить, что они обратят на меня внимание, что я смогу сохранить нашу семью. Но, увы, это не помогло. И эта душевная травма и сегодня не даёт мне покоя. Я не смогла уберечь нашу семью, это я виновата! — слезы выступили на её глазах. Ей правда было обидно, что отец ушёл. И она на самом деле думает, что в этом виновата она, что, если бы не её попытка суицида, всё было бы хорошо.

 — Спокойно, Вивиан, не беспокойся, всё хорошо, — он тепло улыбнулся. — Ты ни в чём не виновата. И ты молодец, что рассказала мне. Я думаю, что тебе не нужны мои сеансы. Ты не больна психически, но тебе всё же нужна поддержка. Тебе нужна не только мама, а и парень. С этого состояния вывести сможет только настоящая любовь, иначе ты всегда будешь винить себя в случившемся. Только любя кого-то, понимаешь, как это. И ты убедишься на собственном примере, что в жизни бывает разное, что приходится оставлять друг друга, семью, если чувства охладели и нет притяжения или же, если ты нашел того, кого искал всю жизнь. Ну, а ты молодец! Ты сильная девочка, — он похлопал её по плечу. — До свидания! — сказал доктор на прощание и вышел.

 Девушка осталась наедине со своими мыслями. Чтобы не запутаться в них, она снова выбрала дневник. Ей не верилось, что за несколько минут она избавилась от того, с кем должна была встречаться несколько месяцев. 

  
    Запись:

 Я уже запуталась в днях. Ну и ладно, мне стоит отпустить то, что было. Да, пускай слишком скоро. Да, пускай я понимаю, что не смогу это сделать, но, возможно, на некоторое время я отвлекусь, ведь мне надо поддерживать маму. Хорошо, что я избавилась от этого психиатра. Мне хорошо сейчас, мне нравится моё состояние. 

 И не нужен мне дневник! Прости, но я должна избавиться от тебя. Нет улик, нет следов — нет преступления. Я спрячу тебя подальше, забуду о тебе, но обещаю: достану тебя, если в жизни моей случится что-то хорошее. Если я когда-то выйду замуж, то запишу это здесь. А до этого времени прощай. Прощай ты, дневник, и прощай та Вивиан, которая была когда-то.


 Стук в дверь. В панике девушка забрасывает дневник в тумбочку, которой она никогда раньше не пользовалась. 

 — Малышка, доктор ушел, — вошедшая в комнату Тилея села на край кровати и провела ладонями по своим коленям. Заметно, что она волнуется. Видимо, она всё знает. — Сядь возле меня, — она похлопала ладоней по кровати, приглашая дочь этим жестом сесть возле неё. Та удивленно посмотрела на мать, пытаясь не высказать того, что её беспокоит. Ей надо привыкать к тому, чтобы сдерживать себя. — Пожалуйста, — умоляюще посмотрела женщина на девушку, которая, вздохнув, тут же села возле неё. — Мы должны серьезно поговорить, — снова заговорила старшая Мур. — Неужели ты замечала сложности в наших отношениях с твоим отцом? Мы ведь пытались скрыть всё это, — её одолевало смятение, так как она понимала, что в том, что сейчас происходит с её дочерью, виновата она.

 — Мама, я не хочу об этом говорить, — Вивиан поднялась на ноги, но не решалась смотреть маме в глаза. Ведь вся история выдумана, ведь она и не замечала, что в семье проблемы. Ведь она была загружена только собой, собой и Коди, Коди и школой, школой и популярностью, популярностью и Коди.

 — Но так нельзя! — запротестовала мама.

 — Нет, можно. Не надо лезть ко мне в душу. Я в этом не нуждаюсь. Оставь меня, пожалуйста.

 За долю секунды мысли Вивиан изменили свой исход. Поняв то, что она эгоистична, она решила отстраниться от мамы.

 Но, на самом деле, это к лучшему. Жизнь её матери станет куда лучше прежней. А вот Вивиан… что будет с ней, она и сама не знала. 

 Тилея встала, поправила свое платье, которое переодела во время сеанса Вивиан, и посмотрела на свою дочь, что была погружена в свои мысли. Она сделала шаг вперед, и получилось так, что она стояла прямо за спиной дочери. Темноволосая женщина протянула руку к плечу Виви, хотела обнять её, но, сглотнув комок, подкативший к горлу, убрала руку и быстро удалилась прочь, тихонько закрыв за собой двери. Вивиан же, смотря в пустое окно, обняла себя руками и захныкала, прикусив губу. Горячие капли падали вниз. Худенькое тело содрогалось от всхлипов.

 Вдруг Мур услышала вибрацию телефона. Всхлипнув ещё несколько раз, она, став на колени, взяла телефон, что лежал под кроватью. А она совсем о нём забыла.

 На экране "висело" одно новое сообщение. Номер неизвестный. Девушка села на край кровати и открыла сообщение.

 Строчка за строчкой. Руки дрожат всё больше, слёзы набегают вновь. 

 «Ну как тебе начало концерта? Вечеринка понравилась? А ведь я же говорил, что у тебя не останется ни подруги, ни этого жалкого парнишки. Ха-ха. О, кстати, тебе понравилась та ночь? Как Джастин в постели? Или точнее на полянке? Вроде, не очень. Тебе же не понравилось или просто было больно? Бедняжка. А ты могла всё предотвратить, если бы вовремя объяснила ему, что ты не виновна. Ох, чёрт, я забыл... Ты же, вроде, что-то мямлила, пыталась! Но, увы, ты была не очень убедительна. 

 Скоро встретимся, малыш. Я дам тебе второй шанс. Если же ты им не воспользуешься, будет куда хуже. И да, через минуту жди гостей. Постарайся открыть мне ты, иначе..  бум!»

 Дочитав, со злости она швырнула телефоном в стену. Тот разлетелся в клочья. И обида, и боль, и страх боролись в ней. Мысли, бесконечные вопросы метались в её голове со стороны в сторону, повторяясь по несколько раз.

 «Кто это? Неужели Алик? Алик Макнаден? Но как? Как он узнал? Неужели он сделал это? Он видел нас? Какой второй шанс? Неужели он виновен во всем?»

 Послышался звонок в дверь. Мысли улетучились, только одно слово было в голове «…бум!». Пулей вылетев из комнаты, она начала бежать вниз. Мама уже ухватилась за ручку двери.

 — Мам, не открывай! — закричала она, вытянув руку вперёд. Но женщина не обратила внимание и открыла дверь. 

 — О, Алик? Здравствуй, — с улыбкой на лице произнесла женщина. Вивиан же застыла на месте. Душа упала в пятки. 

 — Здравствуйте, Тилея, как вы? — улыбнувшись, сказал мерзкий тип, который выглядел совсем не мерзко, даже наоборот.

 — Алик?! — брови белокурой девушки взлетели наверх. Впервые в жизни она не верила своим глазам.

 — Я хорошо, а ты, я вижу, ещё лучше. Видимо, твоя поездка с мамой во Францию не прошла даром. Проходи, — ответила женщина. На Вив никто не обращал внимание.

 — Три дня способны изменить человека до неузнаваемости, — переступив за порог, парень поднял глаза на девушку, застывшую, словно статуя, на ступеньках.

 Это не был тот подросток в очках и с брекетами в зубах, что раньше, это был стильно одетый парень с темными, не залакированными и не зачёсанными назад волосами, а идеально остриженными. Чуть больше недели прошло, а он стал красивым. Невозможное возможно. Но зато его душа стала мерзкой — такой же, как когда-то была его внешность.

 — Привет, Вивиан, ты уже готова? — спросил он, приподняв одну бровь. Вивиан не поняла. Она кинула взгляд на маму, которая была не меньше неё удивлена. Но, повернув взгляд на парня и заметив его злость, тут же сменила выражение лица.

 — Прости, нет, я не думала, что ты будешь так скоро. Подожди меня, пожалуйста, Алик, на улице, —  она сглотнула слюну, так как неодобрительный взгляд парня насторожил её, но он всё же кивнул и вышел, и она с легкостью вздохнула. Вив подошла к вешалке, обула ботинки, накидывая на себя в это время куртку, которую подала ей мать.

 — Вивиан, куда ты собралась? — грозно спросила её Тилея.

 — Я иду гулять, возможно, буду поздно, мам. Не беспокойся, — Вивиан выбрала волосы из-под куртки и схватилась за дверную ручку.

 — Вивиан! Да что такое? Ещё час назад ты была совсем другим ребенком! — закричала мать на дочь, которая же, вздохнув и даже не повернувшись к матери лицом, ответила:

 — Представь себе, мам, за долю секунды человек может измениться до неузнаваемости, только не снаружи, а внутри, — она вышла, поспешно закрыв за собой дверь. Глубоко вдохнув в лёгкие холодного воздуха, она услышала голос Алика:

 — Ну, привет, — он подошел к ней и протянул букет роз. Она, взяв цветы, проследовала за Макнаденом к машине. Всё было более, чем странно — это было страшно. 

 За дверью же, в доме, Тилея рыдала, сидя в кресле. Она уже знала — дочь её потеряна.

 Хлопок дверцы. Парень обходит свою крутую тачку и садится за руль, нажимает на газ, и машина сдвигается с места. 

 Вивиан молча кладет цветы на заднее сидение, а затем спрашивает:

 — Что тебе от меня нужно? — Голос холодный, твердый, как сталь. В ответ следует мягкая улыбка парня.

 — Мороженое хочешь? — не обращая на неё внимание, спросил Алик.

 — Ты меня слышишь? — злость начала в ней нарастать.

 — Какое любишь, фисташковое или шоколадное? — очередная головокружительная улыбка.

 Да, черт возьми, он чертовски сексуальный, но как? Как возможно, что Алик Макнаден так похорошел? Это невозможно. Черт. Да и откуда у него столько денег?

 — Да ты издеваешься, — глаза её закатились наверх.

 — После того, как мы съедим мороженое, я отвечу на твои вопросы, — он посмотрел на неё.

 В голове ее снова мелькнула мысль о том, что это не может быть Алик. Но он узнал её маму, спросил, как её дела. Нет, это точно он, все его повадки, как были прежде. Просто Вивиан трудно поверить, что за неделю человек так изменился.

 Но она сама за считанные часы изменилась до неузнаваемости.

 — На все?

 — Конечно же нет! — он засмеялся, и в это мгновение машина остановилась возле какого-то кафе.



 — Так какое мороженое будешь? — парень снова посмотрел на девушку, которая была в смятении, когда подошел довольно-таки странный официант. 

 Вивиан обратила внимание, что настроение Макнадена меняется, словно по расписанию. Это показалось ей очень странным. То от него веет мерзостью, то привлекательностью. И нет, привлекательность не в смысле внешности, а в смысле дружелюбного характера.

«Что-то этот Алик, если это, конечно, он, скрывает» — мелькнуло в голове Вив.

 — Шоколадное, — все-таки она согласилась на его условия, да и почему бы не поесть мороженого, если есть удобный случай?

 — А мне, пожалуйста, ванильное.

 После того, как официант удалился, приняв заказ, Алик поднялся с места:
 — Я сейчас приду, и не пытайся сбежать, у тебя не получится, — он коварно ухмыльнулся.

 — Почему это?

 — Ты же не хочешь, чтобы миссис Мур пострадала, так ведь? — затем он ушел куда-то вглубь кафе, оставив девушку наедине с мыслями.

 «Неужели этот подонок грозит мне мамой только ради простого разговора, от которого, в общем-то, ему нет никакой пользы? Может, он что-то задумал? Может, он сделает что-то?» — Вивиан со страхом сглотнула слюну.

 В это время Алик разговаривал со своим знакомым, которым оказался тот официант, который принимал у них заказ:
 — Посыпь шоколадное мороженое вот этим, а затем глазурью какой-то или сбитыми сливками, чтобы не было заметно, окей? — он передал рабочему маленький пакетик с белым порошком.

 Тот странно заулыбался в ответ:
 — А мне, когда будет?

 — Сделай дело, потом и получишь. Ты позаботился о комнате, как я и просил?

 — Черт, нет! У меня не было времени.

 — Идиот! — Макнаден сжал руки в кулаки. — Приходится полагаться только на себя. Ладно, черт с тобой, только смотри, чтобы порошок был в её мороженом, а не в моём, не то…— пригрозил он, умолчав последние слова, так как заметил, что Вивиан смотрит на них. — И принесите нам по кружке горячего какао.

 Затем Алик вернулся к Вивиан:
 — Прости, что так долго, просто попросил этого парня, чтобы принес ещё по кружке какао.

 — Это лишнее, у меня не хватит денег, я не успела захватить с собой наличные, мне вообще повезло, что в куртке осталась какая-то мелочь, — она боялась, чтобы тот ничего не подмешал ей в горячий напиток.

 — Успокойся, оплачиваю я. — Тут же подошел официант с заказом.

 — Спасибо, — поблагодарила девушка работника кафе. Когда тот удалился, она, взяв ложечку сбитых сливок в рот, начала разговор с Аликом: — А теперь расскажи мне, что значит твоё сообщение.

 — Всё, что там написано, то и значит, — он усмехнулся и отпил глоток какао. 

 — Я имею ввиду тот вечер. В клубе, — уточнила она, но еда стала ей поперек горла от жутких воспоминаний. Она потянулась за какао, но, насторожившись, забрала руку прочь.

 — Что, Вивиан? Боишься, что я тебе что-то подсыпал в какао? Хочешь, я могу отпить с твоего стакана, — предложил он. Мур всё ещё с подозрением смотрела на него. Парень же взял и отпил глоток с её кружки. — Можешь быть спокойна, в нём нет ничего.

 Девушка все-таки попила. Снова принявшись за мороженое, она продолжила опрос:
 — Так ты можешь рассказать мне, откуда ты всё знаешь?

 — Ну, я, как бы, оказался случайным свидетелем.

 — Случайным? Ты же прекрасно знал, что было от начала до конца. Я итак знаю, что в этом замешан т…— вдруг перед глазами у неё всё поплыло. Стало безумно жарко. Не хватает воздуха. В глазах двоится, а в голове шумит. — Что ты.. что ты мне подсыпал? — чуть громче сказала она. Все обратили на них внимание.

 — Эй, милая, тебе плохо? — тут же он спохватился с места и начал поднимать Вивиан. — Идём, я отвезу тебя домой, — он кинул деньги на стол и начал выводить девушку с кафе.

 — Куда ты меня ведешь? Алик, отойди, — девушка пыталась отодвинуть тело парня, но тот прижал её к себе. В дверях на выходе Вивиан сумела разглядеть чей-то силуэт. Это был мужчина, но лица разглядеть она не сумела. А то, что сердцебиение Алика ускорилось, как она подумала, могло значить, что это коп.

 — Помогите, пожалуйста. Прошу, — совсем тихо произнесла она, когда силуэт был прямо-таки возле неё, и пустила слезу, так как тело её совсем не слушалось, да и голос ослаб. 

 Алик тут же прикрыл ладонью ей рот, шепча грозно на ухо:
 — Дура заткнись!

 — Вивиан? — Она услышала знакомый голос, который вызвал дрожь.

 Она узнала его. 

 Но узнала не по голосу, а по прикосновению. Парень случайно коснулся её руки, от чего холод прошелся по телу, и её хватил легкий озноб.

 — Джастин, — прошептала она, — помоги. 

 «Боже, у кого я прошу помощи?» — подумала Вивиан, но Алик тут же толкнул её вперёд и начал заталкивать в машину. Она слышала какие-то голоса, но ничего не понимала. Разум уже не принадлежал ей.

 В это время Алик сел за руль, завел машину и тронулся с места, а Джастин Бибер, известный как Форбс, сел в свой джип и проследовал за ними. Макнаден гнал по трассе, но Джастин не отставал. 

 Бибер не думал, почему он последовал за ними, почему сердце его ёкнуло, всего одна мысль была в голове: «Лишь бы спасти её». Он ясно осознавал, чего хочет Алик. До него так же дошло, что девушка не виновна ни в чём, что её подставил этот мерзавец, что он, Джастин, и вправду причинил боль и испортил жизнь невинной девушке, но время назад не вернуть. Для него главное успеть сейчас и не допустить ошибки.

 Но вдруг… 

 Яркий свет машины, скрежет колес. Он поворачивает руль направо и срывается с моста вниз.

Неужели это конец?

 Алик, увидев эту картину, довольно ухмыляется и направляется в свое логовище, где он в последнее время зависал с "друзьями". Это был тайный стриптиз-клуб, где, в общем-то, царил секс и наркотики.

* * *

 Слишком громкая музыка долбила в уши, слишком сильные колонки отдавали такие вибрации, что в груди всё сдавливало.

 Вивиан поняла, что они в каком-то в клубе, но думать что-либо и пытаться противодействовать она не могла. Самообладание сейчас было невозможно. Насколько же низко и ущербно она чувствовала себя! Внутри, в душе, она понимала, что сейчас оживут её все самые ужасные страхи, скрывающиеся в глубинах её разума. Кошмар снова воплотится в жизнь.

 Алик занес девушку в комнату, положил её на диван и принялся раздевать её неподвижное тельце. Она плакала — это всё, что она могла. Лишь маленькие слезинки катились по щекам. Когда она почувствовала, что руки парня спустились к её бедрам, закрыла глаза и со всех оставшихся сил закусила губу.

 Через несколько минут тот уже полностью раздел её, да и себя тоже. Его настолько возбуждала мысль о том, что он будет трахать саму мисс Невинность, что член встал колом ещё в машине. Только от одной мысли, что сейчас он поимеет Вивиан Мур, которая отвергла его из-за популярного сопляка, его тело пробирал сладостный озноб. Он начал трогать девушку между ног, гладить её, но Мур удалось как-то свести ноги вместе. Это разозлило его. Он насильно расставил её ноги в стороны и жестко углубился в неё. И снова ужасная боль пронзила тело Вив. Но буквально через несколько минут она потеряла сознание.


 Темнота стояла перед глазами. Она, вроде бы, в пропасти, в темноте, в неизвестности, вроде бы понимает, что это не реальность, но боль никуда не делась. Видимо, даже во сне мы чувствуем то, что происходит наяву.

 Вивиан четко осознает, что здесь есть ещё кто-то. Кто-то, кто будоражит её, вызывает в ней дрожь и холод, спокойствие и тепло.

 — Где ты? Пожалуйста, спаси меня! Мне очень больно… Прошу! Только ты знаешь с кем я, только ты можешь мне помочь! — обращалась она к кому-то. 

 — Я не могу, прости, — с темноты вышел Джастин. — Сейчас решается моя судьба. Умру или останусь — я не знаю. Мне жаль, — он снова скрылся во тьме.

 — А-а-а! — зарыдала девушка, падая на колени от боли.


 Прошло очень много времени, пока Вивиан была укутана сном.

  Девушка открыла глаза. Она лежит в постели. Но не у себя дома, обстановка не та, да и музыка долбит на всю мощь. Она поднимает свою руку вверх и смотрит на неё. В глазах ещё двоится, но различать фигуры можно. Она потихоньку поднимается с места и замечает рядом лежащего Алика, в руке которого была бутылка виски. Вив надеялась, что он спит. 

 Она встала с кровати, быстро оделась и подошла к спящему. Взяла бутылку с его руки и, замахнувшись, со всей дури ударила его по голове. На руке её осталась кровь. Она преподнесла окровавленную руку ближе к лицу и, испугавшись, подняла ключи, что валялись у неё под ногами вместе со штанами Макнадена. Она выбежала из этого помещения, но попала в зал, где было полно голых людей, обкуренных дурью, некоторые занимались сексом прямо там. Она, как маленькая мышка, выбежала оттуда на улицу. 

 Какая машина Алика? Куда ей идти? Что это за место? Как отсюда выбраться?

 Эти вопросы гудели в её голове.

* * * В это же время * * *

 «Неужели это конец? Неужели я умру, так и не успев спасти её, так и не успев исправить то, что натворил? Неужели конец придет сейчас, когда я даже не успел попросить прощения?» — это были последние мысли парня, когда он смотрел в лобовое окно машины, которая уже, по сути, была заполнена водой.

 Как вдруг, теряя сознание, Джастин заметил кого-то. Но, когда этот некто подплыл поближе, Форбс уже потерял сознание. Он умирает. 

 Айзек открыл дверь и начал вытаскивать друга, хоть и был удивлен и ошарашен. Он даже представить себе не мог, что спасает друга. Айзек думал, что это кто-то, совсем ему незнакомый. А что было бы, если бы он не решился помочь?

  Наконец-то ему удалось вытащить тело друга на берег. Но жив ли он?

 — Джастин! — он давил ему на грудную клетку. Снова и снова делая руками те же жесты, которые Айзек выучил, когда спасал отца. Точнее, пытался спасти. Да, парень сейчас вспомнил свое прошлое. Он начал припоминать, как он с семьей уехал отдыхать, как они пошли к большому озеру, как тонул его отец, как он потом пытался его спасти. Пытался, но не смог. Он не может сейчас сделать ту же ошибку, права на неё у него нет и быть не может. Да и тогда тоже не было. 

 Сильный удар кулаком по грудной клетке Джастина, и тот начинает кашлять, выплевывая воду. Айзек сел на сырую землю и с опущенными вниз руками смотрел на друга. Его глаза были полны слёз. 

 Форбс откашлялся и посмотрел на товарища.

 — Я умер или ты меня спас?

 — Вроде как спас, — пожал темноволосый плечами и постарался выкинуть из головы воспоминания об отце. Это плохие воспоминания. Плохие и слишком ранимые. Когда-то он точно сойдёт с ума из-за этого дерьма, происходящего в его жизни.

 — Только не говори, что ты мне делал искусственное дыхание рот в рот.

 — А ты всё свои шуточки шутишь, — засмеялся Айзек. Форбс тоже.

 — Чёрт! — светловолосый вспомнил произошедшее. — Айзек, прошу тебя, отыщи её.

 — Ты о ком?

 — Вивиан. Тот сопляк напоил её дрянью и хочет сделать то же, что сделал я. Дружище, пожалуйста, мы должны спасти её, она ни в чем не виновна. Я сделал ошибку, я испоганил ей жизнь, и я не могу допустить, чтобы это случилось снова. Последствия могут быть непоправимы. Кто знает, что подростку взбредет в голову.

 — Хорошо, а куда ехать-то?

  Джастин начал припоминать, что недавно видел Алика в одном борделе.

 — Я знаю, где они. Поехали!

 Айзек помог другу добраться до машины. Они двинулись с места. Каждый думал только о Вив. Айзек, будучи за рулем и нажимая на газ, вспоминал её лицо, вспоминал, как он проводил её в прошлый раз домой. Он думал о том, что сказать ей, ведь он считал, что она не согласится поехать с теми, кто надругался над ней. А Джастин, мокрый и дрожащий, как котенок, уже представлял, как будет бить грязного подонка, а потом как перекинет Вивиан через плечо и унесет в машину. Каждый придумал свой исход событий, но в реальности всё было совсем иначе.

    Комментарий к Часть 6. FLASHBACK and POV Vivian
    ихихи, вот, котики, новая глава готова*-* 

========== Часть 7. ==========

* * *      

 Вивиан оглядывалась по сторонам. Ей надо бежать, нет времени узнавать машину. С минуты на минуту могут обнаружить тело Алика и кинуться за ней. Она даже представить себе не могла, что было бы, если бы её поймали эти нелюди... Долго не думая, она побежала налево. 

 Выкладывая все свои силы на то, чтобы быстрее бежать, девушка уже ничего не слышала. В мыслях была лишь мысль, что ОН не спас, что оставил её. Даже на боль между ногами она не обращала внимание, душевная боль была сильнее. В ней боролись две стороны: первая, которая ненавидела Джастина, и вторая, что хотела вновь его увидеть, которая выгораживала его поступки. Это была борьба мозга и сердца, разума и души.

 Вивиан было ужасно плохо: перед глазами плыло, в ушах звенело, а в задней части головы ужасно болело. Возможно, у неё поднялось давление — у неё такое бывает от переизбытка эмоций, точнее, когда уровень адреналина в крови зашкаливает. 

 Да, это именно повышенное давление, так как она чувствует, что сейчас потеряет сознание. Но ей должно хватить сил ещё хотя бы, чтобы перебежать дорогу. 

 Она выскакивает на проезжую полосу, как вдруг сквозь шум в ушах слышит какой-то писклявый звук. Она оборачивается и успевает увидеть, что машина летит прямо на неё, как тут же падает в обморок. Прямо тогда, когда машина остановилась в сантиметре от неё.



— Ты идиот?! Ты сбил её? — орал светловолосый, открывая дверь машины.

— Я не знаю, но машина ведь не врезалась в неё, не было толчка! 

— Ну вот идиот, правда же. Спасая Вивиан, убиваем какую-то… — ворчал промокший Джастин.

— Вивиан! — перебил его друг, висящий над обездвиженным телом.

 Джастин подбежал и в ужасе упал на колени. Осознание пришло сразу же — он не успел.

 Ох уж эта чертова боль! И почему он её чувствует? Почему чертова совесть мучает его не только в реальной жизни, а и в снах? Сколько можно? Разве он такой плохой?

Да, именно. Он — плохой. 


— Так, давай, бери её на руки и неси в машину, — приказал светловолосый, пытаясь выбросить из головы мысли о том, что он и вправду, как говорила его мать, похож на своего отца.

— Что? И куда, по-твоему, мы её отвезём? Вообще, где она заночует? Домой в таком виде вести нельзя, — Айзек боялся, что им придётся отвечать перед судом, так как рассказать, что случилось на самом деле, они не могли.

— Как "куда"? Ко мне домой, — ответил Джастин, направляясь в машину. 

— Но ведь…

— Никаких «но». Помолчи лучше, если ты ей что-то сломал, я голову тебе сломаю. И положи её на заднее сидение, я сяду рядом с ней.

 В ответ темноволосый лишь кивнул головой.  Джастин сел сзади, взяв Вивиан к себе на руки. До этого ему было ужасно холодно, а сейчас, когда эта девушка рядом с ним, он чувствует тепло. И нет, сейчас идёт речь не о физических параметрах, а о внутренних, душевных.


Сквозь мрак и темноту Вивиан почувствовала небольшое содрогание в теле, слабую конвульсию, холодок, прошедший вдоль хребта. Возможно, это было от того, что парень, который коснулся её, был весь мокрый, но, возможно, причиной тому было то, что это был именно ОН.  Потом, несмотря на то, что она была без сознания, где-то там, глубоко внутри разума и подсознания, девушка осознавала, что ей стало уютно и безумно хорошо. Но, наверно, самый главный вопрос: кто из них двоих, Джастина и Айзека, был причиной этого уюта и холодного прикосновения, что она почувствовала?


 Джастин разглядывал её черты лица. Он провёл подушечками пальцев по контуру её лица. И как он мог подумать, что это милое личико, ангельское создание способно убить его сестру? Как он сумел причинить ей боль?! 

 Он не сможет себе простить. Он не сможет отпустить прошлое и простить самому себе то, что почти не довёл Вивиан до того же состояния, до которого довели его сестру Мэри. 

 Слишком ранимая тема... Ему следует забыть Вивиан. Забыть и отпустить.


 Айзек посмотрел на девушку через зеркальце и с грустью вздохнул. Ему понравилась эта красавица, ещё когда он спасал её от Джастина, да и сейчас сердце его неспокойно. Но он боится. Боится, что это вдруг окажется любовь. Боится, что чувства к этой девушке смогут разрушить их с Джастином дружбу, ведь, как он успел заметить, она ему тоже не равнодушна. Тем более, отец не раз говорил ему в детстве, что любовь Айзека до добра не доведёт, вечно поучал малыша Айса, чтобы не искал любви в жизни. Лучше ему молчать, скрывая чувства. Если всё же им суждено быть вместе, как он думает, то так и будет.

 Но… разве не мы сами строим свою судьбу? Ведь наша жизнь в наших руках, всё зависит только от нас. Понадеявшись однажды на судьбу, мы можем потерять настоящую любовь.

 Хотя, какая разница, что будет завтра, что будет потом, если сегодня есть возможность быть счастливым?! Неужели она настолько велика..? Неужели между счастьем и болью расстояние не такое уж большое?

* * *

   Открывая свои глаза, мы не можем быть уверены, что и вправду ПРОСНУЛИСЬ. Возможно, мы попали в новый сон или затерялись между мирами, или, может, проснулись лишь ото сна, забыв разбудить в себе жизнь. Но ЖИВЁМ ли мы сейчас, в это мгновение, или потерялись где-то среди снов, среди боли? Уверены ли вы, что живете СВОЕЙ жизнью, что на вас нету той «маски», что вы — это ВЫ? А если нет? Если вы сомневаетесь? Как отыскать ответ? Как узнать, кто вы? Всё просто — влюбитесь. Влюбитесь по-настоящему, взаимно, глубоко, и чтобы без остатка. Только любя человек познает самого себя. Сможет ли СЕБЯ выпустить на волю Вивиан? А Джастин и Айзек? Нет, суждено лишь одному из них. Но вот кому?




 Открывая темные занавески на окне, Джастин впустил яркие, но такие холодные лучи света в комнату, которая тут же налилась светом. Солнечные зайчики разлеглись на миленьком личике, которое тут же зарылось в мягкую белоснежную подушку. Парень наблюдал со стороны. Мысли его сейчас были разносторонними, метались от одного вопроса к другому, от одной причины ко второй, и так по кругу.

 Вивиан же, уткнувшись носом в подушку, почувствовала запах миндаля с лёгким, но приятным ароматом сигарет. Это был самый прекрасный запах из всех, которые она когда-либо в жизни ощущала. Снова вдохнув его на полную грудь, она просто начала таять от этого взрывающего мозг и все клетки тела запаха. Но внутри почему-то всё сжалось. Нет, не от приятных ощущений, а от плохих воспоминаний, от боли, что до сих пор живет внутри, которую не поглотит ничто, даже та самая любовь…

 Вивиан осознает, что она не у себя дома, что она у… зверя. У зверя, который заставил её познать, что такое настоящая боль. 

 Вчерашний вечер… Она вспомнила. Вспомнила всё в мельчайших подробностях. Но, как это возможно? Может, она попутала, и это запах не Джастина, а… Алика, другого зверя? Ведь первый не смог её спасти, он оставил её, маленького зайчика, на растерзание волку, оставил, словно зверька, которого приносят в жертву злому духу. 

 Страшась и опасаясь, Мур поворачивается в кровати на спину и тут же упирается взглядом в миндальные глаза. Она замерла. Но только снаружи она не шевелилась. Внутри всё бурлило, кипело. Было ощущение, словно буря только начинала нарастать где-то там, в желудке. Неужели это те самые «бабочки»? Нет, это не те бабочки, которые сгнивают через несколько месяцев, это что-то до сих пор неведомое, но всепоглощающее и такое... прекрасное. 

 Когда парень слегка улыбнулся, её желудок свело от страху, и она бросила на парня пугливый взгляд, сильно сжав в кулачках тёплое покрывало. Улыбка спала с лица Джастина. Взгляд его начал блуждать по холодному полу. Он знал, что она боится и ненавидит его, а ещё, что злится на него. Ведь она понадеялась, что он спасет её, что он сумеет, а он не смог.

 В голове Вивиан были плохие мысли и ужасные догадки. Она подумала, что они, Джастин с Аликом, договорились, мол что после того, как Макнаден воспользуется её телом, он отдаст его Джастину. Она боялась сейчас, что он не отпустит её и сделает своей секс-рабыней. Возможно, где-то внутри он и вправду не хотел бы её отпускать, а оставить у себя, даже если бы и насилу, против её воли, да и подчинить её себе он бы тоже не против, но здравый рассудок не позволяет ему этого сделать.

— Ч-что я здесь делаю? — дрожащий голос выдавал её страх. Глаза были полны слёз. Она опасалась худшего.

— Мы сбили тебя, но не переживай, всё в порядке.

— Да уж, в порядке…— она смотрела на тот же холодный пол, что и Джастин, только в глазах её застыли слёзы от боли и отчаянья, которые вот-вот должны сорваться вниз.


 Боль… Её не трудно распознать с тысячи других чувств. Когда кто-то рассказывает нам о боли и говорит, что мы не можем понять, что он чувствует, то этот кто-то глубоко ошибается! Каждый хоть раз в жизни ощущал ту страшную, всепоглощающую боль, от которой невозможно скрыться, и каждый, слыша или читая слово «боль», думает и вспоминает то, что заставляет его ощущать её, чувствовать её каждой клеточкой тела. 


 Из-за таких мыслей Вивиан не выдержала. Слёзы пустились вниз по щекам. Она лишь закусила губу, чтобы не зарыдать. Но, содрогнув плечами первый раз, а потом второй, при этом всхлипывая каждый раз, она обратила на себя внимание Джастина, который оторвал свой взгляд от пола и направил его на её безупречное лицо.

 Сердце парня сжалось. Ему захотелось обнять девушку, погладить по голове, успокоить и сказать те заветные слова, которые он так жаждет сказать ей. Но нет, сейчас не время. Она боится его. Боится и ненавидит...

— Пожалуйста, не бойся, — прошептал он. — Я ничего не сделаю тебе плохого. Обещаю... Если хочешь, могу хоть сейчас тебя домой отвезти. Не плачь… И прости. — Он смотрел на неё, словно на Бога, воплотившегося в это милое существо, спустившись с небес.

— Что..? — она подняла на него свои заплаканные глаза. Неужели ей послышалось? Он просит прощение?

— Прости меня, пожалуйста…— он снова смотрел себе под ноги, боясь увидеть в глазах Вивиан ненависть и неодобрение сказанного.

 Неужели он и вправду сейчас просит прощение? Но ведь он не хотел! Он ведь решил, что сейчас не время, что же случилось?

— За что? За то, что ты мне испортил жизнь, или за то, что мне хотелось и хочется умереть? 

 Джастин стоял с опущенными вниз руками и головой. Но, когда он услышал слова о смерти, сразу же посмотрел в глаза девушки. Он хотел говорить, но молчал. Причиной молчания было то, что они оба встретились взглядами и оторопели. В сердце как будто прозвучал «дзынь». У него — это точно. А у неё? 

— Умереть? Нет! Ты не посмеешь! Я не позволю! — закричал он, но понял, что права командовать он не имеет. Да что, черт возьми, с ним происходит? — В смысле, это не стоит того. Умирать из-за меня нет смысла. Это глупо. Я идиот, не более. Только не губи жизнь…— он даже оком не успел моргнуть, как уже сидел рядом с ней. Не подумав и доверившись своим внутренним инстинктам, он положил свою руку на её хрупкую кисть. Но холодная рука дернулась, и в его ладони не осталось ничего… разве что лишь воздух. По спине их обоих пробежался холодок, только вот у Вивиан он сменился спокойствием и уверенностью в душе, а у Джастина наоборот — смятением. Внутри он почувствовал какую-то тяжесть, неспокойствие, когда девушка отдернула свою руку. Ему было больно от одной лишь мысли, что ей противно прикасаться к нему.

— Я думаю о смерти, но не хочу умирать. К самоубийцам не отношусь, хотя и мысли такие есть. На самом деле моя проблема полностью противоположна этому. Я хочу жить, я хочу убежать. Я чувствую себя в ловушке, мне скучно и страшно. У меня такое ощущение, как будто у меня клаустрофобия. Только боязнь не закрытого помещения, а закрытой, ограниченной жизни. Можно так много сделать и столько всего увидеть, но я по-прежнему ничего не делаю. Я остаюсь здесь, в этом метафорическом пузыре существования, я не могу до конца понять, что, чёрт возьми, я делаю или как мне выйти из этого пузыря! От безвыходности хочется умереть, но только лишь для того, чтобы обрести ту желаемую свободу. И больше всего меня пугает то, что я боюсь делать то, что хотелось бы свершить, и что не могу оставить в прошлом ту ночь, которая изменила меня, — Вивиан посмотрела на Джастина. Внутри всё залепетало, закружилось, по коже пробежало стадо диких, бешеных мурашек. А в голове прозвучал странный, немного писклявый звук, похожий на звук колокольчика, когда язычок бьется о железные стенки игрушки.

 Вот и произошел этот самый «дзынь» у Вивиан Мур, когда она увидела боль и понимание в карих глазах парня. Неужели у них есть что-то общее помимо той ужасной ночи, связавшей их судьбы? Может быть, им было суждено встретиться, предначертано свыше, только вот путь встречи зависел от них самих. А возможно, все события той ночи были единственным способом свести их. Но ведь мы знаем, что строим свою судьбу сами, и что, даже если этот человек наша «вторая половинка», мы должны сделать всё, что в  наших силах, чтобы быть вместе. А что же случится с Вивиан и Джастином? Смогут ли они преодолеть всё? Смогут ли познать свою сущность и понять, что они созданы друг для друга? Пока что нельзя сказать наверняка, вероятность 50 на 50, но стоит верить в лучшее и надеяться, что на пути к их обоюдному счастью никто и ничто не станет.

 Они молча смотрели друг на друга. Свершилось то, что должно было, — сердца их пронзила стрела Амура. 

— Вивиан…— трепетно произнес Джастин её имя, словно смакуя его, как настоящий гурман, разбирающийся не в еде, а в именах и людских душах. Ему казалось, что это имя свойственно только ей, что именно она настоящая обладательница его, что никто другой в мире не носит его, что ни у кого иного нет на него права, что оно даровано ей небесами. — Я знаю, что ты не сможешь никогда мне простить, и что ты меня ненавидишь, да и я понимаю тебя, ведь то же самое случилось с моей сестрой, которая не была так сильна, как ты, которая погубила себя. Я так же ненавижу того, кто это сделал, как и ты меня. Я думал, это ты виновна, поэтому решил отомстить. Но это не оправдывает меня. Нет, — он отрицательно помахал головой. — Я и не ищу себе оправдания. Его просто нет. Но… я всё же прошу тебя.. — он взял её ледяные руки в свои, и, смотря ей в глаза, сказал: —.. если ты дашь мне шанс попытаться помочь тебе, если ты пообещаешь, что не поступишь так, как моя Мэри, я пообещаю любить тебя и охранять, как свою сестру. Ты всегда можешь быть уверена, что я помогу, — эти слова были произнесены от чистого сердца.

— Джастин, я…— в глазах у неё опять была боль, что отражалась в слезинках, катящихся вниз по щекам. Она начала отворачивать голову и вытягивать свои ручки с горячих ладоней Джастина, которые заставляли ледяных мурашек снова и снова бежать вдоль хребта.

— Нет! Стой, пожалуйста, не говори «нет». Я не могу отпустить тебя просто так, не могу оставить всё таким, как есть. Я знаю свои ошибки, и я каюсь, правда! Но этого недостаточно. Даже если Бог меня когда-то простит, даже если ТЫ это отпустишь, я сам себе не смогу простить. Пожалуйста…— они сидели глаза в глаза, их руки были соединены, впрочем, как и их души.

 — Послушай меня до конца, пожалуйста. Я должна сказать… Хотя нет, не то, что должна, я просто почему-то хочу, чтобы ты знал. Мне трудно, я не уверена, что справлюсь, но я понимаю, что всё это время я ждала кого-то, кто спас бы меня, кто подал бы руку помощи и помог выбраться с того глубокого колодца моей боли. Но я никогда не могла подумать, что спасти меня захочет тот, кто кинул меня в этот колодец, кто завел меня в угол жизни, как беспомощную мышку. И хотя ты виновен во всем, что случилось со мной, я хочу, чтобы спасителем был именно ты…— она опустила свой смущенный взгляд вниз, ведь только что она выказала свою симпатию к этому человеку, которая живет в её сердечке, которое, в  свою очередь, надеется на что-то большее, чем на простую братскую любовь и поддержку, хоть она и пытается разумом своим отрицать всё это. Но, как говорится, правда в лес не убежит.

 Джастин поднял правую руку в воздух и поднес её к лицу Вивиан. Он коснулся её щеки и слегка погладил. Девушка завороженно наблюдала за ним, в её груди всё разрывалось от неведомых до сих пор чувств.

«Разве так бывает, что ты чувствуешь, будто от счастья сейчас умрешь?»


— Я знаю, тебе тяжело, но я обещаю: пока я жив, я буду рядом, когда буду нужен.


«Что если ты мне будешь нужен всегда, Джастин? Не обещай, если не сможешь выполнить» — подумала Вивиан, но на самом деле промолчала, лишь легко, благодаря, улыбнулась.

— Спасибо…— тихо прошептала она, и одна одинокая слезинка спустилась вниз, упав прямо на запястье руки парня, которой он всё еще прикасался к лицу Вивиан.

— Тебе спасибо. За то, что ты сильная. За то, что приняла помощь от такого урода, как я, который не заслуживает не то, что увидеть твою улыбку и слезы, а даже на твой взгляд.

 Тут эмоции Вивиан взяли верх. С глаз хлынули слезы, а сама она прильнула к парню, сильно обхватив руками его за талию и прижавшись к нему всем своим телом. Джастин, не теряя времени, обнял её в ответ, зарывшись носом в её сладко пахнущие светлые волосы.


— Пожалуйста, отвези меня домой, — после долгих то ли дружеских, то ли совсемнедружескихибольше объятий, попросила белокурая девушка.

— Хорошо. Но, может, сначала по кружке горячего кофе? — он улыбнулся.

— Было бы неплохо, но моя мама… — сердце её сжалось в маленький-маленький узел. Она совсем забыла о маме, которая, наверно, уже с ума сходит битый час. — Меня же всю ночь дома не было, а сейчас вроде бы полдень. Мама убьет меня! — Вивиан соскочила с постели. Она была одета в свою одежду. Ей стало приятно, что он не раздевал её без согласия, несмотря на то, что ему ничто не мешало.

— Чёрт, я совсем забыл! — Джастин ударил себя ладоней по лбу. 

— Что такое? Только не говори, что тебе некогда…

— Дело не в этом. Просто ты спала двое суток, а я и не сообщил твоим родным ничего...

— Что?! Двое суток? — она выпучила глаза. — Черт! — она прикрыла лицо руками. — Мама никогда не простит мне…

— Едем скорее, — Джастин прихватил с прикроватной тумбочки ключи от машины.


 * * *

Девушка выскочила из черного джипа и побежала к дому. Она схватилась за дверную ручку и потянулась к звонку, как вдруг почувствовала, что дверь открыта. Цепи страха окольцевали её сердце и рассудок. Она бросила взгляд назад, на Джастина, который только приближался к ней. По одному взгляду он понял, что что-то не так. Он тут же подбежал к ней.

— Дверь открыта..— еле промолвила Вив.

  Приложив указательный палец к соблазнительным устам, Джастин прошептал:

— Давай сначала зайду я, хорошо?

 В ответ она лишь кивнула головой, сглотнув при этом слюну.

 Парень протянул руку вперед и толкнул двери, которые чуть-чуть заскрипели. В доме вроде бы было пусто и тихо, но что-то в этой обстановке нагнетало. Джастин сделал шаг вперед и вошел внутрь здания. Вивиан шла за ним. 

— Слушай, я не думаю, что кто-то пробрался ко мне домой, у нас с мамой нет врагов, да и…

— А, по-моему, у тебя есть враг — тот малый, если не ошибаюсь. Это он, кстати, сказал, что ты виновна в смерти моей сестры.

— Алик... Да, — тяжело вздохнула она.

 Вдруг со стороны подвала донесся звук разбившегося стекла.

— Ах! — Вивиан схватилась за руку Джастина, крепко сжав её. Парень же слегка улыбнулся. Неужели она доверилась ему? Неужели это реальность?

Это ему действительно льстит. Он гордится. Гордится тем, какая она. 

— Вот теперь мне реально жутко, — сказала она, смотря на дверь, ведущую в подвал.

— Не бойся, — он посмотрел ей в глаза и мило улыбнулся, переплетая их пальцы. — Идем, посмотрим, что там.

— Идем. Почему-то мне уже не так страшно, — они сильнее ухватились друг за друга и пошли вперед. 

 Свет не включался. Видимо, сгорела лампочка.

— Кто здесь? — спросил Джастин.

— Мам, это ты? Это я — Вивиан!

 Но в ответ лишь тишина. Как вдруг послышались какие-то шорохи. Джастин отпустил руку Вивиан и заслонил её собой.

— Лучше иди в машину, — приказал он.

— Я тебя здесь не оставлю. А если что-то случится?

— Я сказал: иди в машину! — грозно процедил он сквозь зубы. Вив фыркнула и пошла прочь от него, но не в машину, — она пошла на кухню за ножом. 

 Джастин ступил на ступеньку, которая в тот же миг заскрипела. Вдруг внизу он заметил маленькое окошко, сквозь которое пробивался свет, но там был заметен чей-то силуэт. Фигура похожа на мужчину.

 Бибер закричал:

— А ну, стой! — и тот же час бросился вниз, но этот некто уже успел вылезти через окно. Джастин ударил кулаком в стену: — Чёрт!

 Как вдруг…

— А-а! — послышался голос Вивиан. — Джастин!!!

Парень тут же бросился наверх.

 — Вивиан? — окликнул он девушку, так как всё утихло. Да и он не знал, где находится Вив. Вдруг он услышал звук отъезжающей машины. Он бросился к выходу и успел увидеть только черную иномарку, уезжающую прочь. — Вивиан, ты здесь?! — закричал он, но в ответ лишь тишина. Не теряя времени, он кинулся к своему джипу, но, заметив, что колеса пробиты, зарычал со злости и со всей силы хлопнул дверцей машины.

 Он знал, кто это был. Но имя... он не знает о нём ничего. Что же делать? Как отыскать Вивиан? Неужели он снова не сумеет спасти её?

 Главное, что он знает, куда надо ехать — в тот же бар. Он был уверен, что, если он там и не разыщет этого сопляка, хотя бы узнает о нем информацию.

— Алло, Айзек? Ты мне нужен, случилось ужасное, — набрав номер друга, Джастин заговорил в трубку, как вдруг…

— Алло, привет. Куда ехать? — ответил блондину друг, но тот уже ничего не соображал. Телефон выпал с его рук.

— Вивиан! — он кинулся к дверям, где стояла девушка, раненая в живот. Белокурая была вся в крови. Изо рта тоже шла красная густая жидкость.

 Форбса хватил озноб. Страх поглотил его, он подчинил себе разум блондина, а такого до этого времени с Джастином Бибером не было никогда. Он тот же миг помчался к раненой девушке, которая упала без сил на пол. 

 Парень уже был возле неё. На глазах у него были слёзы. Светловолосая смотрела на него, лежа головой на его коленях и всматриваясь в его глаза, полные боли.

— Вивиан… Вивиан…— еле-еле шептал он эти слова, гладя рукой по её мягким, пушистым волосам.

— Джастин… Кхм-кхм, — она снова закашлялась кровью.

— Молчи, — он отрицательно махал головой. — Я во всем виноват. Я отогнал тебя от себя. Я… во всем виновен я. И только я, — он не мог сдержать слез, прижимая девушку к себе, и они покатились вниз. Наверно, эти слёзы были из-за всему: и за Вивиан, и за Мэри, и за себя, и за свою семью. 

— Нет, — она мягко улыбнулась и отрицательно покачала головой.

— Вивиан, только не умирай, прошу, — он взял её руку в свою и переплел их пальцы. — Ты не можешь сейчас меня оставить. Нет. Я не позволю. Тебе не понять меня, но я что-то чувствую к тебе, сегодня я понял, что не хочу терять тебя, что хочу, чтобы ты всегда была рядом со мной. Прошу, не уходи... — он поглаживал её лицо, вытирал кровь со щек своими теплыми пальцами. А она, умирая, наслаждалась его прикосновениями. 

— Это идеальное мгновение, не правда ли? — она улыбалась. — Погода чудесная, ты держишь меня за руку и прикасаешься ко мне, шепча хорошие, светлые слова. Я никогда не думала, что… кхм… конец моей жизни будет таким… счастливым, — она снова улыбнулась, но закашлялась.  

Джастин стянул свою майку и вытер ею алую жидкость с белоснежной, почти бледной кожи Вивиан, а затем приложил к животу, с которого всё еще сочилась кровь.

— Не говори так, слышишь? Не говори…— он тут же прильнул к её сухим губам, притронувшись к ним своими пылающими устами всего лишь на мгновение. Но всё было нежно и мягко, Вивиан даже показалось, что её поцеловал ангел, сошедший с небес, что она притронулась к облакам. Вив блаженно улыбнулась.

— Знаешь, сегодня на какое-то мгновение мне показалось, что я начала влюбляться в тебя, да и сейчас так кажется, и я не жалею, ты должен знать. Я прощаю тебя, — она прошептала эти слова ему прямо в губы, обжигая их тем самым своим горячим дыханием. Она прикрыла глаза и с улыбкой на лице в последний раз вдохнула на полную грудь. Потом она вдыхала воздуха прерывисто и слабо, словно была уже мертва.

— Вивиан! Вивиан! Нет! — он закричал, прижимая девушку к себе. — Не спи, нельзя, прошу, оставайся со мной! — он сжимал её руку, то разжимал; то сжимал, то разжимал, словно эти пожатия были ударами её сердечного клапана; словно были в помощь её сердечку, чтобы дальше продолжать биться, поддерживать внутри Вивиан жизнь.

 За своими криками Джастин не заметил, как возле них остановилась какая-то машина. Но ему уже было плевать. Ничего не имеет значения в этот момент, только она одна для него важна…


 Неужели, когда рядом с тобой тот, кто вызывает бурю ощущений, чувств; тот, кто является тем, что не даёт тебе покоя и, прикасаясь к тебе, командует мурашками, чтобы те бегали по всему твоему телу, разнося приятную прохладную дрожь, смерть кажется такой простой, невзрачной и непорочной? 



          * * *  Несколько минут назад по ту сторону телефона, который лежит сейчас где-то на земле * * *



— Алло, привет. Куда ехать? Джастин, а-у? — Айзек умолк. Что-то явно не так. Вдруг в телефоне ему послышались крики. 

— Джас? 

 До него дошло — это был крик его друга, но слово, которое тот выкрикнул, больно ранило душу, задев в груди за живое сердце темноволосого. 

Он не знал, где именно они находятся, но что-то ему подсказывало, что они дома у Вивиан. И этим «чем-то» был то ли здравый рассудок и логика, то ли внутренний голос.  Разбираться в себе не было времени.

 Он тот же час выехал. 

           *  * *

Машина остановилась возле поместья семьи Мур. Кареглазый дрожал. Быстро выбежав с машины, он помчался к парочке. Впервые в жизни он видит рыдающего Джастина Бибера, известного всем как Форбс. 

— Айзек, сделай что-то, прошу…— блондин умоляюще посмотрел на своего верного товарища и поднял свою потемневшую от алой крови майку с живота Вивиан.

— А чтоб тебя! — тот схватился за рот, увидев не только полно крови, а и колотую рану. — Чего ты ждал?! Парень, она умирает! Ты звонил в скорую?

— Нет, — тот сильнее прижал почти бездыханное тело девушки к себе.

— Идиот! Быстро неси её в машину! 


  Они направились в больницу. Но подарит ли им Бог ещё один шанс? Смогут ли они воспользоваться им правильно?

 Да и что это с Джастином? Неужели он просто взял и сдался?

 Нет, он не сдался, просто сейчас трудный период его жизни. Джастин не может потерять Вивиан. Она ему очень важна, не смотря на то, что было между ними, несмотря на такое краткое время их "знакомства" друг с другом. Бибер не плакал даже на похоронах собственной сестры, он всегда сдерживался, всегда. Но сейчас, когда он подумал о том, что виновен во всем лишь он один, что он снова не сумел сдержать обещание, не сумел уберечь её, он не может её отпустить, попросту не разрешит себе этого. Она для него, как спасательный круг. Точно такой же, как и он для неё. И даже сейчас жизнь Вивиан зависит от Джастина. Если он будет держать её за руку, если не отпустит, то она будет жива.

 Сможет ли он удержать её хрупкую кисть в своей большой и сильной ладони?
    Комментарий к Часть 7.
    ихихи, я сегодня вообще молодец) и главу к &quot;коффи&quot; написала, и сюда главушку отредактировала ;) 

Ай да Даня, ай да молодец

========== Часть 8. ==========


       * * *

Белые стены больницы, слишком яркое освещение, режущее глаза, и холодный коридор, по которому в данный момент на каталках везут тело девушки.

 Молодой человек держал её за руку и смотрел на её бледное лицо, застывшее в милой улыбке. Мур ещё могла слабо приоткрыть глаза, поэтому изредка поглядывала на Джастина. Она боролась, чтобы не уснуть, но только потому, что наслаждалась этим мгновением. Сердце её радовалось — он держит её за руку и не отпускает, переживает за неё. Она всегда мечтала именно об этом. Пускай она умирает, пускай, но самое главное то, что её мечта — быть любимой и любить — сбылась. 

— Молодой человек, вам дальше нельзя, — сказала медсестра, смотря на блондина. Он тут же бросил встревоженный взгляд на Вивиан.

— Спасибо, что не отпустил, — пошевелила губами она и отпустила руку парня.

Несмотря на то, что в операционную её увезли за считанные секунды, для Джастина эти же секунды были словно в замедленной съемке. В голове он прокручивал последние слова, сказанные белокурой девушкой, но смысла, скрытого за этими словами, он понять так и не смог.

— Хей! Не унывай, она ведь не умерла, и, я думаю, мы успели вовремя. Главное надеяться, что она не потеряла много крови. Всё будет хорошо, я в этом уверен, — приободрял друга Айзек, хотя и сам не верил в сказанное. Шансы были слишком малыми.

— Ты знаешь, я вдруг осознал, что не хочу терять её. Я понял — я люблю. И мне кажется, что я привязался к ней сразу же, ведь не стал бы выяснять, причастна ли она как-то к тому, что было, или нет, да и совесть меня бы не мучила, так как я долго мечтал о мести, я бы ни на секунду не засомневался, — он тяжело вздохнул.

— Не накручив… — Джастин смотрел на свои холодные пальцы, не слушая слов брюнета. Да, Айзек ему важен, ведь он его друг, но сейчас дело совсем другое. Такие простые слова не помогут. Да и мысли его перебывали где-то над землей.

 Джастин вспоминал, как только что девушка прикасалась к нему, как он держал её тёплые ладони своими руками. Грязными руками. И грязь эта была отнюдь не физической формы.

 Он гордился. Нет, не собой, он гордился Вивиан. Гордился, что она такая сильная и храбрая, что смогла разглядеть всего за несколько проведенных минут вместе в нём что-то такое, что зацепило её. Значит, он не простак, у него есть какая-то изюминка. И он понимал, что это вовсе не его привлекательная внешность, это что-то уникальное, что смогла разглядеть только она.

Снова вспомнив взгляд Мур, её лицо, её хрупкие пальчики, за которые он держался, сердце его заколотило.

«А что, если это было последнее прикасание к ней, последняя наша встреча? Что, если жизнь её сейчас оборвется?!» — подумал Форбс и тут же подорвался с места.

— Прости, Айзек, но мне пора, — он побежал к комнате, где проходила операция. 

Ворвавшись в операционную, он пытался пробраться к Вивиан, но его останавливали. Кто-то кричал, звал охрану, но для него всё словно замерло. Он остановился. Встал, словно окаменевший. На глазах появились слёзы. Он слышал только беспрерывный пищащий звук аппарата, который не показывал жизнеспособности девушки. Мир прекратил существовать.

Вдруг ему заломили руки за спину и уже собирались проводить его прочь, но главный врач, снимая повязку, тяжело вздохнул и сказал:
— Оставьте парня в покое. Им нужно попрощаться. — Он подошел к Джастину: — Мне жаль…— прошептал он, легко похлопав его по плечу. 

 Светловолосый же со злобой взглянул на мужчину, но затем молча отвернулся от него. Он почувствовал, что его отпустили. Не оглядываясь, продолжая молчать, он подошел к Вивиан, лежащей на операционном столе, не дышащей, мёртвой… Слёзы всё стояли на глазах. Он ещё ни разу не моргнул с того момента, как услышал этот писклявый звук, сообщающий о смерти. 

 Он осматривал каждый миллиметр её лица. Всё казалось ему неидеальным: маленький рот и пухлые губы, вздёрнутый к верху нос, не одинаковой формы глаза, пухленькие щёки. Но всё вместе это смотрелось настолько органично, настолько естественно и прекрасно, что эта бледная девушка казалась идеальной. 

 Джастин вытянул свою дрожащую руку вперед, чтобы прикоснуться к этим мертвым щечкам, но не смог. Ему казалось, что как только он прикоснется к ней, то разрыдается, закричит, разрушит всё, что его окружает, а затем перережет себе вены. Хоть этого ему очень хотелось, он понимал, что это неправильно, что он должен её отпустить. Но он не мог…

Нет, это она не могла. Она не могла уйти! 

 — Скажи, зачем ты забрал её? Чтобы наказать меня за мои грехи? Чтобы я осознал, какой я урод? Так знай, я осознаю свою ущербность, я признаю свои грехи, только возврати её… Она не виновата. Пожалуйста, она ведь заслуживает на жизнь… Забери меня, но её верни, — он шептал с закрытыми глазами, немного закинув голову назад, адресовав свои слова Богу.

 Джастин, проглотив ком, подкативший к горлу вместе с болью, посмотрел на девушку. Он подошел к ней совсем близко и положил свою ладонь на её руку. 

— Пожалуйста, живи, — с этими словами на устах, парень прильнул к омертвевшим губам Вивиан, к которым кровь уже не поступала. Как только он начал отодвигаться от неё, одна слезинка упала на уста девушки, скользнув в рот. Джастин сжимал ладонь светловолосой, хоть та уже начинала охладевать. 

 Он не может отпустить. Нет. 

 Вдруг дверь распахнулась, внутрь зашел запыхавшийся Айзек. 

— Джастин, не стоит…— сказал тот тихо. — Её не вернуть. Ты не должен винить себя. Виновен кое-кто другой. И я знаю кто.

— Это уже неважно. Я не собираюсь дальше жить, — даже не посмотрев на друга, честно признался блондин.

— Что?! — брюнет был в ужасе.

— Я люблю Вивиан. Я хочу быть только с ней. Она нужна мне, ясно? — проговаривая последние слова, Джастин всё-таки посмотрел на друга.

 Вдруг аппарат, пищащий до этого момента, начал показывать нормальное, здоровое сердцебиение. Два парня уставились в монитор то ли странного, то ли поломанного прибора. Затем, бросив взгляд друг на друга, уперлись взглядами на Вивиан, которая в следующее мгновение вдохнула воздуха, начав дышать так быстро, словно никогда ранее не дышала, и закричала:

— Мама! — только и прокричала она, как в ту же секунду расплакалась.

— Вивиан, — Джастин подбежал к ней и, взяв её руки в свои, плача и улыбаясь, начал целовать её лицо. Мур обвила ручками шею парня и прижалась к нему, приложив для этого все свои силы, а была она сейчас очень слабой. В животе её настолько сильно заболело, что казалось, будто кто-то приложил раскаленное железо к плоти. 

— Ай! — она отодвинулась от парня, скорчившись от боли, как заметила Айзека, который стоял, будто его сейчас на казнь отправят. Она ему улыбнулась, но он лишь мельком улыбнулся, махнув рукой, тем самым поприветствовав её, и поспешно вышел. 

Вивиан никак не отреагировала, так как её внимание сейчас было сконцентрированным на воспоминаниях, мелькающих перед глазами: она снова вспомнила свои сны.

— Как ты, Виви? Боже, я так счастлив! — Форбс улыбался. Он и вправду счастлив.

— Джастин, я в порядке. Но моя мама… Пожалуйста, найди её. Алик. Алик Макнаден, это он сделал. Найди его и спаси мою маму, прошу, — с глаз её пошли слёзы. 

— Я сделаю всё, что нужно, обещаю, но… я должен признаться, — он сжал сильнее её слабые ручки. — За всеми сегодняшними событиями я понял то, что люблю. Ещё с того самого момента, когда увидел тебя. Можешь мне не верить, но у меня были доли секунды, когда я сомневался, ты ли виновна во всём, но жажда мести затмила мои глаза. Я ненавижу эти слова, ненавижу их произносить, но я, кажется, всё же люблю тебя.

— Джаст…

— Нет! Прошу, помолчи, — он приложил свой палец к её устам. — Я точно знаю, что ты ко мне что-то испытываешь, я чувствую это здесь, — он прислонил свои пальцы к груди, — а оно, то есть сердце, не может подвести. И если всё-таки это правда, если сердце не ошибается, пожалуйста, останься со мной. Навеки. — Искренность читалась в его глазах. Он ждал ответа Вивиан, но она молчала. Просто молчала, потупив свой взгляд. Вдруг, неожиданно, она схватилась обеими руками за лицо парня и впилась в его губы страстным, жадным поцелуем. Но поцелуй этот был настолько нежным и трепетным, что, казалось, он был дарован ангелом.

 Целуя парня, Мур плакала. Счастье и страх переполняли её нутро. Каждая клетка тела разрывалась от этих неведомых чувств.

— Вивиан…— залетел Айзек. Вид его был испуганный. Парочка, что мгновение назад целовалась, смотрела в упор на этого молодого человека. — Мне пришло сообщение с неизвестного номера, а там…— он сглотнул слюну. Девушка напряглась, сжимая со всей силы руку Джастина. Она понимала, речь пойдёт о матери.

— Вейн, ну же, не томи! — занервничал Бибер.

— В общем, — он вытянул с кармана свой сотовый, — читаю дословно: «Ну, как там моя девочка? Не померла ещё? Если нет, тогда передай ей от меня пылкий поцелуй и скажи, что это только начало, пусть смотрит по сторонам. И ещё, если она жива, то скоро сможет увидеться со своей мамочкой, а если нет, то уже увиделась. А вы парни сунулись туда, куда не следовало, так что ждите расправы. Она близка. Очень. С ненавистью, Алик». — На этом он закончил читать.

 Вивиан поняла всё. Она смотрела на Айзека, трясясь и осмысливая только что услышанные слова, но, прочитав по губам тихое «Мне жаль» от Вейна, сжала скулы и закрыла глаза. Слёзы пошли вниз по щекам. Джастин обнял её, прижимая к себе, а она обняла его в ответ, позабыв о физической боли — душевная перебивала все остальные чувства. Руки её, что обвивали шею парня, были сжаты в кулачки, которыми она несколько раз ударила парня по плечах. В следующее мгновение с губ её сорвался крик — боль вырывалась наружу. Она зарыдала, уткнувшись носом в шею светловолосого, что крепко держал её в своих объятиях. 

— Вивиан... Моя девочка...  Обещаю, я убью этого подонка, — проговорил Форбс, гладя девушку по светловолосой голове, которая не могла понять, почему на неё рушилось столько бед. 

 Мур ещё пуще прижалась к блондину и умолкла, проглатывая слёзы. Вдруг она отодвинулась от Форбса.

— Нет, я убью его, — грозно процедила она сквозь зубы.

— Не говори глупостей, ты только что очнулась от смерти и потеряла много крови.

— Да, и тем более мы парни, мы должны заставать своими спинами девушек, отгораживая их от проблем и опасностей, — поддержал Джастина Айзек.

— Не в этом случае. Здесь всё иначе. Он убил мою мать! И он за это поплатится. 




 Как было бы хорошо уметь останавливать время. А ещё лучше — переводить стрелки часов назад.  Совершил ошибку — вернулся в тот момент, когда всё ещё было поправимо. Но нет, жестокая штука, то есть жизнь, имеет странное чувство юмора: ей нравится издеваться над нами, то подгоняя стрелки циферблата с немыслимой силой, то замедляя до невыносимо тянущихся мгновений, а главное, не давая нам возможности исправить то, что мы желаем изменить больше всего на свете.


        
      
        * * *

— Бибер, чёрт возьми, я против этого! — Вейн был настолько рассержен, что просто не мог угомониться. — Как ты себе это представляешь?! Да ты посмотри на неё: она еле двигается! — он указал рукой на девушку, которая еле-еле передвигала ногами, выходя из больницы. 

— Ты мне тут ещё поговори, и я отправлю тебя на тот же самолёт, что и Алика, — Вивиан посмотрела на него исподлобья. Джастин усмехнулся.

— Вивиан, я согласен с ним. Я не позволю, чтобы ты рисковала своей жизнью. Если ты добровольно не останешься в отеле, в котором я намереваюсь тебя оставить, мне придётся запереть тебя в своём доме! — он говорил на полном серьёзе.

— Джастин, я смогу справиться, — она выпрямилась, но тут же схватилась за бок, скорчившись от боли. Нет, ей нельзя показывать свою слабость, ей не больно, она же сильная!

— Ну, да-да, я вижу, — он закатил глаза. — Всё, я решил: закрою тебя в комнате под замок. И это не обсуждается. Я вижу, ты серьезно настроена, но я не позволю тебе идти на самоубийство.

— То есть, ты хочешь сказать, что я должна отпустить тебя одного? — спросила она, усаживаясь в автомобиль.

— Не одного, мы поедем оба, — включив зажигание, сказал спокойным тоном Айзек. Он был удовлетворён словами Джастина, ведь и ему самому будет спокойней, если он будет уверен, что Мур в безопасности. 

— Я пойду с вами! И точка.

— Вивиан, пожалуйста, — Джастин был зол. Девушка испугалась этого взгляда. Этот взгляд был таким же, как и той злосчастной ночью.

— Хорошо, я посижу в отеле, — тихонько пропищала она, потупив взгляд. 

В голове снова и снова повторялись слова, произнесённые Айзеком не так давно и вызывающие кромсающую душу боль.



 Вивиан стояла у окна в комнате какого-то дорого отеля. Интересно, кто из парней оплатил этот номер, который, по всей видимости, был VIP-комнатой? Хотя сейчас этот вопрос не имел никакого значения, самым главным было то, что Тилея умерла. 
Осознание случившегося только начинало приходить в сознание девушки, но она всё так же не могла поверить в это.

 Слишком спонтанно. 

Слишком быстро.

 Слишком рано.

 Слишком больно…

Её, случаем, никто не проклял? Столько всего за считанные дни...

 Как только она осталась одна, как только парни ушли, она упала среди комнаты возле того же огромного окна, с которого был виден весь город, и зарыдала, прижимая руки к груди. Рыдая и покачиваясь то вперед, то назад, она вспоминала самые лучшие моменты жизни, да и те моменты, в которых всё было просто спокойно. Она помнит, как ещё несколько дней назад мечтала быть одной из популярных девиц школы, мечтала встречаться с Коди, мечтала быть счастливой вместе с мамой. А сейчас? Что будет с ней сейчас? Что будет потом?

Что между ними с Джастином? Неужели любовь? Нет, вряд ли, не бывает любви, а если всё же она и есть, то не может прийти так быстро, ещё когда люди не познали друг друга. Да и это сейчас неважно. После всего этого, когда всё это закончится, она всё равно останется с Джастином, ведь ей надо за кого-то ухватиться, ей нельзя оставаться одной, иначе она умрёт. Умрёт от боли. Но… если она не любит Форбса, тогда что значат эти чувства, эта дрожь, мурашки, бегущие по телу, когда он её касается? Возможно ли, что она и вправду влюблена? Нет, не может быть. Это немыслимо! Не зная внутреннего мира человека, нельзя его полюбить. Но Джастин открылся ей, она это понимала. А ей всё также сложно поверить в существование любви. Когда-то она уже ошиблась в чувствах, что, если и сейчас она ошибается?

 А может, отпустить их всех к черту? Может, ей остаться одной? Да, так будет намного лучше. Она не испортит никому жизнь, и ей никто мешать не будет. Она будет жить спокойной, размеренной жизнью, никого не впустит в своё сердце, никого не подпустит к себе, ведь рано или поздно ей придется и их потерять, а чувствовать ту боль, которую она чувствует сейчас, Мур больше не намерена, она просто не вынесет этого. Она будет одна. Но… как же так? Какой тогда смысл в смерти её мамы? Она умерла из-за Вивиан, ради Вивиан, и Вив не может подвести её! И что ей делать? ЧТО?! Как поступить: выбрать первый вариант или второй? 



 «Если я пойму, что действительно люблю Джастина, тогда буду с ним, если же у меня нет чувств — выберу второй вариант» — решила она и встала с колен. Вытерев свои слёзы, Мур решила рискнуть и поехать на такси вслед за Джастином. Она подслушала их разговор с Айзеком и знала, куда они направляются.  Хоть адреса она не знала, она решила испытать свою удачу.

 Вызвав такси, она умыла лицо от слёз и уже спускалась вниз лифтом. 

 * * *

— Вы знаете, где находится место, в котором царит секс, разврат, наркота и деньги? — спросила она, сев в машину.

 Парень удивленно посмотрел на неё.

— Ну, знаю парочку таких местечек. А вам-то зачем туда?

— А знакомо ли вам место за мостом, на котором в прошлом году встречали президента?

— О-о, это самое известное место, там только высшая элита, — парень улыбнулся.

— Тогда едем по направлению туда. — Но парень смотрел на неё и ждал. Она порылась в карманах и что-то всё-таки нашла. — Вот, это всё, что у меня есть. Но, пожалуйста, отвезите меня, это очень важно!

 Когда молодой водитель заметил слезы на глазах девушки, взял мелкие купюры и молча завел машину.

 Вивиан была настроена на победу, но она не подумала о том, что у неё нет никакого оружия. 

* * *

— И как мы его, по-твоему, найдём? Мы не можем быть уверенными, что он именно здесь.

— Айзек, я же сказал, я бывал там не раз и видел его в этом месте тоже не раз, если быть точнее, то мы пересекались постоянно, — спокойно ответил Джастин, забрав из бардачка пистолет.

— Это не закончится хорошо…— отрицательно помахал головой Вейн и вышел с машины.


    Комментарий к Часть 8.
    Канешн, я  понимаю, что здесь Джастин какая-то размазня плаксивая, да и не слишком реалистично всё, но... это же фантазия, люди добрые, в фанфиках бывает разное, хаха


========== Часть 9.Вот так бывает: надеешься, что это любовь, а это лишь небольшой слой ничтожных чувств  ==========

— Не беси меня своим страхом. Если не хочешь идти, можешь подождать здесь, — фыркнул Джастин, спрятав пистолет за поясом брюк. 

— Хочешь идти один? Пожалуйста! — темноволосый махнул рукой. — Только потом не скули, что ты сдох из-за меня, — он перекрестил руки на груди. Почему-то в последнее время Форбс начал его ужасно бесить.

— Ладно, не сердись ты, просто… я хочу защитить Вивиан, я не хочу, чтобы она ещё что-то плохое пережила из-за этого подонка. Но вряд ли ты меня понимаешь, — светловолосый направился внутрь здания, махнув рукой.

— Вряд ли ты мог бы подумать, что я, понимаю тебя, как никто другой. Но нет, ты, чёртов эгоистичный ублюдок, считаешь, что всё в этом мире принадлежит тебе…— тихо прошептал Айзек себе под нос, а затем направился вслед за Джастином. 

Они вошли внутрь. Запах секса и сигарет просто вскружил парням головы, подзывая чувство тошноты, а эти порно-сцены на каждом шагу казались им сейчас чем-то диким и неразумным. А ведь они сами частенько здесь «зависали» подобным образом.

Джастин подошел к своему старому приятелю, если можно было так назвать их "отношения". Айзек узрел в нём тоже своего знакомого. Фрэд был «черным», и это заведение принадлежало ему. Помимо этого здания он владел многими районами гетто. 

— Привет, Форбс, рад видеть тебя. — Они похлопали друг друга по плечу. — Давно ты не заглядывал, — он сощурил глаза, затягивая в легкие дорогой дым кубинской сигары. 

— Привет, Панч Багги*, — он усмехнулся. 

— Ха-ха, подловил ведь, — усмехаясь, проговорил нигер, при этом ещё помахав указательным пальцем перед его лицом. Айзек стоял сзади и помалкивал. Отношения у него с Фрэдом всегда не складывались.

— Фрэд, у меня важное дело.

— Так, идём отсюда, — тот сменился в лице и, посмотрев по сторонам, направился в свой кабинет. Джастин с Айзеком пошли за ним. — Что у тебя за дело? — спросил тот, когда двери на кабинете закрылись.

— Ты знаешь некого Алика? Сопляк ещё в школу ходит, но тут часто бывает.

— Да, знаем такого. А тебе он зачем? — он снова затянулся дымом.

— Он убил невинного человека, который имеет огромное значение для меня.

— И что ты хочешь этим сказать? — спросил Фрэд, поднеся сигарету к гильотине. — Ты хочешь разбираться с ним здесь? Этому не бывать, ты знаешь правила, — он обрезал кончик сигареты и поставил её на стол рядом с бокалом с какой-то жидкостью темного цвета.

— Нет, мне нужно его тут отловить и молча убить. Тебе это не принесет никакого шума, клянусь.

— Джас, у меня с этим пареньком уже были проблемы, когда какая-то девка стукнула его по башке. Мне пришлось заплатить немалую сумму влиятельным людям, да и ему самому, чтобы утихомирить эту шумиху. Этот гадёныш угрожал, что закроет мой бизнес! — Грубо произнес Фрэд.

— Видишь, у тебя с ним свои счеты, у меня — свои. Тем более после смерти он не сможет поднять никакой шум, так как его просто не будет. Фрэд, не зря же ты всем известен, как Багги!

— Да, ты прав. Но что мы сделаем с телом?

— Неужели это задал вопрос тот человек, которого страшится несколько районов? Да ты не раз убивал, я ведь знаю. Если ты не забыл, у нас была уже не одна совместная разборка, и не на жизнь, а на смерть. 

— Да, помню, — ухмылка искосила лицо чернокожего.

— Фрэд, помоги мне, и я в долгу не останусь, ты же знаешь меня. Ну, так как? — Джастин вытянул руку вперед.

— По рукам! — он вытянул свою руку в ответ, скрепив рукопожатие, как согласие на эту сделку.

— Ты знаешь, где он? — спросил Айзек.

— О, и ты здесь, малыш Вомми**, — тот засмеялся.

— Почему ты меня всегда, когда видишь, так называешь? Это жутко бесит, — Вейн заиграл скулами.

— Просто ты, когда злишься, такой милый, как червячок, — он засмеялся вместе с Джастином, направившись к креслу за столом. Айзек кинул грозный взгляд на светловолосого друга.

— Что? — прошептал Форбс, но Вейн лишь отрицательно помахал головой.

— Да, Вомми, я знаю, где он. Он сейчас развлекается с моими девочками. — Чернокожий взял трубку телефона. — Возьми несколько моих человек, но проверенных, и быстро дуй в комнату, в которой отдыхает Макнаден. Убить и избавиться от тела. — Он положил трубку и посмотрел на двух парней. — Сейчас с ним расправятся.

— Что? Нет. Я хочу это видеть! — Джастин подбежал к двери, но та была заперта. Он посмотрел на нигера.

— У меня всё должно быть чисто и незаметно, а ты наделаешь шума. Думаешь, я ничего не знаю? Я знаю, кого он убил, знаю, кого он пытался убить, знаю почему ты здесь. Я давно ждал тебя.

— Что?! — Джастин недоумевал.

— Форбс, ты же умный мальчик, тем более ты знаешь, что я люблю чистоту, — Фрэд сидел в кресле, покачиваясь. — Я давно хотел грохнуть этого сучьего сына. Но, если он умер бы, сразу бы выяснили, что это я, так как он об этом позаботился, гад. А тут я узнал, что Алик убил мамашу твоей потаскухи, и решил воспользоваться этим. Я отправил своих людей к ней домой, которые ждали, когда же она придет домой. И тут вы вернулись.  Мы ждали удобного случая. Я даже нашел парня похожего на этого сопляка, который и ударил ножом эту девку. Представляешь, я даже СМСочку кинул, давая понять, что это грязная сопля Макнаден сделал, а не я, видишь, не поленился. Оставалось ждать, когда ты придешь ко мне. А сейчас, когда ты согласился на сделку, точнее сам её предложил, ты должен сделать то, что я скажу. — Вдруг зазвонил телефон. Фрэд поднял трубку и молча выслушал всё, что ему говорили. Улыбка озарила его лицо. — Закрой её в дальней комнате. Да, той, где нет окон. — Он положил трубку и снова посмотрел на Джастина. — Я своё условие сделал. Ты догадываешься, что от тебя требуется?

 Джастин стоял и сжимал кулаки. Айзек тоже. 

— Ты хочешь, чтобы я взял вину на себя. Ах ты, сукин сын! — он хотел врезать этому подонку, но остановился, зажимая от злости зубы.

— Браво! — захлопал в ладоши Фрэд. — И ты это сделаешь, иначе…

— Иначе что? — перебил его Джастин.

— Иначе твоя драгоценная любовь сдохнет, — произнес он, слегка улыбаясь. — Кстати, только что мне сказали, что она пробралась сюда. И она теперь в моих руках. Если ты не хочешь, чтобы она умирала от мучений, когда её будут насиловать несколько моих парней, несколько десятков, — уточнил он, — тогда согласишься. Только вот в этой ситуации твои деньги тебя не спасут. Ты отсидишь в тюрьме.

— Хорошо. — Сквозь зубы процедил Джастин.

Вейн не знал, что делать. Пожертвовать другом ради любимой или любимой ради друга? Нет, он спасет обоих. Вивиан итак с ним не будет, он это понимал и просто хотел, чтобы она была счастлива, точно так же, как хотел, чтобы Джастин был счастлив.

— Я приму вину на себя, — Айзек сделал шаг вперед. Бибер округлил глаза.

— Ты что, сошел с ума?

— Так, это не детский сад. Мне плевать, кто из вас возьмет вину на себя. Решайте быстрее. У вас всего несколько минут, — сказал чернокожий и взял свою кубинскую сигару в руки.

— Джастин, ты любишь Вивиан, а она любит тебя. Вы должны быть вместе. А у меня итак никого не осталось. Ты знаешь, я был нужен лишь своему отцу, которого не смог спасти. И тебе, и Вивиан Бог дал по второму шансу, вернув вас к жизни, так что нельзя упускать шанс. Вы должны быть вместе. А я смогу жить спокойно, когда выйду из тюрьмы. Только обещай, что будешь оберегать Вивиан. И ещё... я должен тебе сказать. Я люблю её.

 Джастин в ответ обнял своего друга.

— Спасибо тебе за правду. И я обещаю тебе!

 — Бибер, убирайся отсюда. Забирай свою эту фифу и забирайся прочь. Приходи, когда угодно, ты знаешь, что дверь тут открыта всей элите. Но сегодня видеть тебя не желаю. Пройди вдоль коридора, там в последней комнате ты найдешь свою Вивиан. А Вейн останется здесь и подпишет нужные документы.

 Джастин посмотрел на Айзека, прося прощение своим взглядом и говоря «спасибо» одновременно, а затем вышел. 

«Подонок всё продумал, даже документы подготовил» — думал парень, шагая по коридору, обделанном в красных тонах. Он дошел до комнаты, отличающейся дверями от всех других. Осторожно начав открывать дубовые двери, что тут же заскрипели, как в самом страшном фильме-ужасе, он услышал всхлипы. Сердце его упало в пятки. В темной комнате в дальнем углу на полу сидела его Вивиан. Он побежал к ней, упав на колени и начав целовать ей руки.

— Ты в безопасности. МЫ в безопасности. Не плачь! Прошу, не плачь. Мы справимся со всем этим. Вивиан, взгляни на меня, — он взял её лицо в свои руки и посмотрел в её заплаканные глаза. — Я сделаю тебя счастливой, я сделаю для тебя всё. Ты веришь мне? Веришь?

 Но девушка в ответ ничего не говорила, она лишь, продолжая всхлипывать, прижалась к парню, вцепившись своими пальчиками в его кофту. Она вдыхала аромат Бибера, прижималась к нему сильнее, касалась пальчиками его оголенной шеи, но нет. Она не находит в нём свое спасение. 

* * *

Теперь её заберут в приют. У неё никого не осталось. Разве что отец согласится взять на неё опеку. Хотя кого она будет обманывать? Она ему не нужна.

Она никому не нужна…

«А Джастин?» — спросил у Вивиан внутренний голос.

А что Джастин? У него это временно. Когда на него придет озарение, которое покажет, что влюбленность исчезает, что под ней лишь пустота, он поймет, наконец, что она ему была вовсе не нужна.  Это озарение похоже на весеннее солнце, которое топит снега и показывает природе, что там, на дне, под снегом, всё такое же, как когда-то пустое.  

* * *

Они вышли из этого грязного места, в котором Вивиан решила оставить прошлое, как вдруг сердце девушки кольнуло от гадких догадок.

— Где Айзек? — она посмотрела из-под своих больших ресничек на парня, который обнимал её своей рукой и прижимал к себе.

— Идем отсюда. Он сделал свой выбор, не нужно беспокоится о нем, — он даже не посмотрел на неё, лишь ускорил шаг, приближаясь к машине. Ей это не понравилось.

— Что? Это мне не по душе, — она оттолкнула его, приложив для этого все свои силы, но тут же скорчилась от боли. А чтобы не выказать своей минутной слабости, прикусила губу и нахмурилась, как бы скривившись от злости, а вовсе не от боли.

— Слушай, сейчас не время вредничать. Я сказал: идем, — грозно процедил он и потянул её за руку. Она снова вырвалась. Недоумение читалось на её лице.

— Мне кажется, что я тебя совсем не знаю. Мне трудно понять, какой ты на самом деле. То ты хороший парень, то ты снова превращаешься в того, кого я встретила той ночью. Кто ты такой? Пожалуйста, ответь мне. Хотя знаешь, это вовсе неважно. Я уже вижу, кто ты. Ты оставил своего друга, тебе на него плевать. Тогда, если ты не думаешь о товарище, который решил поддержать тебя и рисковать жизнью ради тебя, я не могу даже позволить, чтобы в моей голове жила мысль о том, что твои слова о любви были правдой. Это невозможно. Ты любишь только себя, жалеешь тоже только себя. Может, я и понравилась тебе, но никакой любви нет. Я начала думать, что и вправду люблю тебя, но любви нет. Она не живет в моем сердце. Да, чувства были. БЫЛИ. А сейчас их нет. Они куда-то испарились. Знаешь, лучше тебе поехать одному. На этом наши пути расходятся. Подумай над моими словами. Подумай, нужна ли тебе я, а самое главное, нужна ли тебе дружба и твой друг, — она перекрестила руки на груди и пошагала по дороге. Парень стоял и смотрел ей вслед.

— Ну и скатертью дорога! — махнул парень рукой и, сев в машину Вейна, хлопнул дверцей.

Девушка же пошла по той дороге, по которой её вез таксист. Оказалось, что это совсем недалеко от её дома. Вот и хорошо, она сейчас пойдет домой, примет душ, наестся таблеток и умрет. Теперь ей не для кого жить. Она поняла, что вовсе не любит Джастина. Она одна. Совсем одна.


— Ну всё, я так не могу, — фыркнул надутый парень, сидя в машине, и принялся вылезать с автомобиля. — Ещё ничего не понимает, — он вышел с машины, не издав ни единого лишнего звука.

Вивиан шагала и обдумывала всё. На мгновение она вспомнила о Вейне, но потом мысли вернулись к Джастину. И почему она не может выкинуть его из головы?

Парень подбежал сзади бесшумно и обнял девушку, прижав к себе. 

— Какая же ты у меня глупенькая! Мне нужна ты, только ты! Да, Айзек мой друг, но он решил пожертвовать собой ради нашего счастья, — он уже успел повернуть ошарашенную девушку к себе лицом.

— Ради нашего? — она уперлась ручками в его грудь. — Джастин, нет никаких «нас», «мы» не существуем. Ты не понимаешь, что я к тебе ничего не чувствую? Джас, это конец. Лучше вытягивай своего друга из ямы бед! Айзек хороший, и он не может жертвовать собой ради того, чего не существует! Никто из нас двоих не заслуживает его жизни! И знаешь, чтобы убедить тебя, скажу вот что, — она сделала два шага назад от него, — он тебя любит, дорожит тобой, как братом, неужели тебе сложно помочь ему? Ты единственный, вроде бы, кто у него есть, или просто единственный, кем он дорожит. Сделай это хотя бы ради себя, ведь кроме Айзека с тобой не останется никто. Никто, — она развернулась и ушла, быстро скрывшись за ближайшим углом. Сердце её неугомонно и бешено колотилось. Почему ей… больно? Но это уже неважно. Неважно… Ей сейчас некогда думать о Джастине, у неё погибла мать.

 Какая же она всё-таки эгоистка!



Парень стоял, как вкопанный. Внутри всё разрывалось. Он сначала не принял её слова всерьёз, но сейчас он понял: она его вовсе не любит. Что же, заставлять кого-то полюбить себя он не в силе. Может она и права. Ему следует позаботиться о друге, на которого он так легко наплевал.

— Алло, отец? Нам надо встретиться. — Вот это был крайний случай, так как Джастин обратился за помощью к своему родителю. Отношения их не складывались после смерти Мэри. Питер винил сына.

— Джастин? Где ты? — голос выдавал обеспокоенность мужчины.

— Недалеко. Я подъеду к тебе, ты на работе?

— Пока что да. Поспеши.

Джастин окончил разговор. Взглянув напоследок туда, где минуту назад скрылась Вивиан, он сел в машину и рушил к отцу с мыслью о том, что Вейна нужно спасти, и неважно, во что это ему обойдется.                                        



  Лифт, обделанный изнутри зеркалом, поднимался на верхний этаж. Парень смотрел на своё отображение с ненавистью и с мыслью о том, какой же он эгоистичный придурок. Неужели он надеялся, что она полюбит его только за смазливую мордашку также, как и другие, забыв о том, что он сделал, не узнав его изнутри? Теперь он понимает — эта девушка совсем другая, она не похожа на остальных. Ей важно то, что внутри, а не то, что снаружи. 

 Дверь лифта открылась, парень услышал звук, оповещающий о прибытии на место назначения. Он сделал шаг и ступил на идеально отполированный кафель. Подойдя к нужному ему месту, он кивком головы поздоровался с секретаршей, которая как раз собиралась уходить.

— Мистер Бибер ожидает вас, можете заходить, — она тепло улыбнулась.

— Спасибо, — он тут же открыл дверь и вошел в кабинет. — Привет, — поздоровался парень.

— Здравствуй, Джастин. Присаживайся, — мужчина, что был внешне похож на сына и одет в дорогой костюм, указал рукой на кресло напротив. — Как я понимаю, у тебя проблемы, — он внимательно смотрел на молодого человека, который присел в кресло, но, по всей видимости, чувствовал себя неловко.

— Ты знаешь, я не привык обращаться за помощью, но тут очень важное дело, — он, сглотнув и потерев ладони, посмотрел отцу в глаза. — Мне нужно спасти друга.

— Тебе нужны деньги, у него дорогостоящая операция или что-то хуже?

— Его нужно спасти от тюрьмы.

— Нет! — мужчина поднял руки вверх. — В этом помогать не собираюсь. Натворил, так пусть получит наказание, — он начал подниматься с места, упершись ладонями в стол.

— Пап, ты не понимаешь! Всё не так! Он ничего не сделал! Ты должен помочь, — Джастин привстал, ударив ладонью по деревянному столу. Мужчина тут же посмотрел на сына и сел на место. 

— Тогда слушаю тебя, — он увидел, что его сын уже не тот, каким был раньше. Он вырос, повзрослел.

— Я.. —  Джастин был поражен. Отец никогда не желал его слушать. До сегодняшнего дня. — В общем, если ты не против, расскажу всё, как есть, — он вздохнул, перевел дыхание. — Некий Фрэд решил подставить меня. Он убил одного парня, а, воспользовавшись моей трудной ситуацией, заставил меня признаться в убийстве. Вейн, мой друг, встал на мою защиту, он решил спасти меня и девушку, пожертвовав собой. Айзек сказал, что примет вину на себя. А я не могу позволить этому случиться! Он мой друг, а тем более он ни в чем не виновен. Отец, ты поможешь мне? — сердце его гулко билось. Этот человек, что сидит напротив, последняя его надежда.

— Хорошо, в таком случае я сделаю всё, что в моих силах, — мужчина встал со своего места, а Джастин, подойдя к нему, обнял его.

— Спасибо тебе. — Сначала мистер Бибер был удивлен, но потом, смягчившись, обнял сына в ответ. Они похлопали друг друга по спине.

* * *

Темный вечер. Длинная дорога. Девушка, чувствуя угрызения совести, не заметила, что потерялась. Но она вроде бы шла по тому месту, где недавно ехал таксист! Как это возможно? Может, она свернула не туда?

Но, пройдя ещё несколько кварталов, она увидела знакомую ей улицу. Сейчас она уверенно шагала вперёд. Становилось прохладно, но ей ведь осталось всего несколько метров. И вот, она уже возле своего дома. Но, остановившись перед двором, она просто-напросто замерла. Сможет ли она провести эту ночь спокойно? Уснёт ли она? В этом доме ведь небезопасно. 

Она бы продолжала и дальше так стоять, если бы в доме на втором этаже не загорелся свет. Внутри у неё зародился страх. 

Вивиан боялась. Но решила пойти в дом, разведать, кто же этот «гость». Она тихо прошла в дом, ведь входные двери были не заперты. Как только она прикоснулась к этой деревянной поверхности, сердце туго сжала боль. Она вспомнила момент, когда Тилея переживала, отправляя свою дочь вместе с Коди Грином на свидание. Именно тогда… именно в тот момент она подвергла маму на страшные мучения, на всю ту боль, которую она испытала, и на смерть…

Слёзы застыли на глазах девушки. На миг ей показалось, что она тёмный ангел, падший и посланный с Небес на Землю, чтобы причинять людям боль, чтобы убивать их. Возможно, так оно и есть. Возможно, она падший ангел, но… вряд ли она здесь для того, чтобы нести тьму. Скорее всего, она тут, чтобы получить земное счастье, любовь и ласку. Хотя разве это возможно? Разве она заслуживает этого?


Она уже поднималась по лестнице наверх. До неё доносился знакомый немного хрипловатый низкий голос. 

— Пап? — она застыла. Отец сидел на краю кровати и... плакал. Сердце девушки защемило от боли и сожаления. На глаза накатили слёзы.

— Вивиан? — прошептал еле слышно Адам Мур. — Как это возможно? Почему? — слёзы на его глазах застыли, но потом, когда он зажмурил веки и носом уткнулся в бархатный ночной халат Тилеи, они рухнули вниз, и он дал волю эмоциям, зарыдав. Вивиан схватилась ладонью за рот. Она зарыдала тоже. Плечи её сотрясались, дыхание прерывалось, глаза защипало от слёз, а душу словно сжали в кулак.

— Папа, что нам делать? — она присела на корточки рядом с ним и, смотря ему в глаза, продолжала плакать.

— Милая, прости меня. Прости, — отец обнял свою дочь и поцеловал в макушку головы. Девушка обняла родного человека в ответ. Они рыдали вместе, друг с другом. — Я допустил ошибку, я виноват. Виноват перед Тилеей и перед тобой. Я оставил вас в трудный момент, не подумав, какая была причина такого твоего поведения. Прости меня, Виви, прости…— он сильнее прижал к себе дочь, которая уже не могла дышать. Слёзы душили её. 

Какая сильная и ужасная вещь эта — боль, что вонзается снова и снова, словно кинжал, в сердце, душу и плоть.

— Папочка, ты меня прости. Если бы не я, всего этого не произошло бы. Мне стоило подумать о вас с мамой, а не о себе. Я глупая эгоистичная девочка. Пап, я так люблю тебя, простите меня с мамой, пожалуйста, — она обняла отца ещё пуще.





Вот так вот два человека, которым суждено быть вместе, разошлись каждый своей дорогой. Мы сами строим судьбу и только мы можем сделать что-то, чтобы быть вместе с тем, кто нам предназначен свыше.

    Комментарий к Часть 9.Вот так бывает: надеешься, что это любовь, а это лишь небольшой слой ничтожных чувств 
    Панч Багги* - прозвище пошло от «punching bag», что с английского означает – «боксерская груша».

Вомми** - прозвище пошло от слова «worm», означающее «червяк».

Форбс*** - прозвище Джастина. Получил он его из-за того, что его семья была самой богатой не только в их городе, а и других местных окружностях, и в газете города в статье «Форбс» она была на первом месте. 


___________________

Чёт пресновато и скучновато ;( 

ЭХ, в следующей главе ожидайте еще одну смерть. Боли будет немало( 

        

Пы.сы. спасибо за отзывыы *___* Это меня очень вдохновляет и радует :3 

========== Часть 10. ==========

        * * *

Суд. Идёт дело об убийстве подростка Алика Макнадена двадцатидвухлетним Айзеком Вейном. В зале сидят разные люди. В первом ряду, как свидетель, сидит Джастин Бибер, а на последнем — в тёмных очках и с черной шалью на шеё Вивиан Мур, у матери которой сейчас должны быть похороны. Она должна была узнать, что с Вейном всё хорошо, и... чёрт, она просто хотела в последний раз увидеть Джастина, хоть и отрицала это, оставив эти мысли где-то глубоко внутри. Вчера она получила конверт с письмом. Там говорилось о сегодняшнем суде. Оно было от Джастина. Мур не смогла не прийти. 

Слишком затянулся процесс. Она уже должна идти. Итак всё указывает на то, что Вейна отпустят, но в одно мгновение...

Вызывают последнего свидетеля. Джастин Бибер поднимается с места, поправляет галстук и направляется к судье. Вивиан, уже встав с места, застыла, смотря на этого идеального юношу. Сердце так и подпрыгивает внутри. Дыхание остановилось.

 Но вдруг, когда парень оборачивается к ней лицом и замечает её, она срывается с места и выбегает из этого зала. У парня душа скомкалась в маленький-маленький клубочек.

— Мистер Бибер, клянётесь ли вы говорить правду и только правду перед судом? — второй раз переспросил забеспокоившийся адвокат.

— Да-да. Конечно же да,— парень отвел взгляд от дверей, сглотнув слюну. Нет, ему только показалось, это не могла быть она.


*Спустя несколько минут*

— Айзек Вейн признаётся невиновным, но судебное дело остается открытым. 

Удар деревянным молотком судьи разрывает тишину, и помещение взрывается от шума. 

— Поздравляю, Айзек, — Джастин похлопал друга по плечу, радостно улыбаясь.

— Джас, ты видел её? — посмотрел в глаза парня темноволосый.

— Ты о ком? — притворился Джастин.

— Давай не надо сейчас мне лапшу на уши вешать. Так значит, видел, — сделал заключение Вейн.

— Я не знаю, была ли это она. На миг мне показалось, что это Виви, но потом я понял, что это невозможно. Сегодня у её матери похорон.

— Да… Печально. — Парни вышли из помещения и подошли к мистеру Биберу старшему. Джастин же глазами искал ту самую девушку. Он хотел удостовериться, Вивиан это или нет. Но так и не найдя эту молодую девушку в черных очках, томно вздохнул.


А она всё ещё наблюдала за ним. Она смотрела на него в последний раз, наслаждаясь чертами его лица. Завтра она уезжает. Навсегда. Сюда она больше не вернётся. Они больше не встретятся.

«Может, если это самая последняя наша встреча, поговорить с ним? Хотя бы минутку. Или просто посмотреть ему в глаза и прикоснуться к ему. Можно?» — спрашивала мысленно девушка саму себя. Но, подумав, что не стоит тревожить ни его, ни себя, развернулась, снова натягивая свои чёрные очки.

 Какая жуткая толпа. Она потеряла из виду Джастина. Что если..?


Неожиданно её схватили за руку. Сильная хватка не давала возможности ступить хотя бы ещё один шаг вперёд. Сердце её заколотилось.

— Я знал, что это ты, — тихий, но такой родной для неё голос Мур услышала сквозь бурный шум так громко, словно парень разговаривал в микрофон прямо над её ухом.

 Внутренности сжались. Тело вспотело, несмотря на холодную погоду. 

Она выдернула свою руку, на удивление, с легкостью, не прикладывая лишних усилий. Он, видимо, и не держал её так туго, как ей бы хотелось.

— Постой, пожалуйста, останься на мгновение, — заговорил он снова, когда она сделала шаг. Вивиан остановилась.

— Не нужно, это лишнее. Мы больше никогда не встретимся, — она уверенно зашагала вперёд. Но парень тут же подбежал и взял её ладонь в свою.

— Виви, если я вижу тебя в последний раз, так дай мне посмотреть в свои глаза. Это всё, что я прошу, — тихо проговорил Джастин. Девушка еле сдерживалась. Казалось, что она сейчас расплачется. Но, понимая, что это глупо, приняла дерзкое обличье.

Она развернулась и фыркнула, вздернув подбородок вверх. Парень протянул руки вперёд и снял те очки, которые ему так мешали. Вивиан сменила выражение лица. Это вышло произвольно. Сейчас она выглядела слишком милой…

Они застыли, смотря друг другу в глаза. Каждый из них утопал в медовых глазах. 

— Всё? — она тут же выдернула очки с его рук и нацепила их себе на нос. Парень, улыбнувшись, сказал:

— Ты не такая, какой кажешься сейчас. Я знаю тебя.

— Нет, не знаешь, в этом суть твоей проблемы, — она уже была далеко от него, но он её услышал. Она скрылась где-то в этой шумной толпе, а он, вспоминая её глаза, то погибал, то воскресал, продолжая стоять на месте.

 — Ну что, Джастин, поехали? — как будто из ниоткуда появился Айзек, положив руку другу на плечо.

— Да, поехали, — смотря себе под ноги, блондин проследовал к остановке, где была машина его отца.

        * * *

Пасмурная погода не предвещала этому дню ничего хорошего, несмотря на то, что Айзека отпустили, а Джастин смог утонуть в последний раз в глазах Вивиан.

Девушка, стоявшая рядом с отцом и одетая во всё чёрное, смотрела на то, как гроб с мёртвым телом её матери погребают под землю. Это тело было так изуродовано, что познать вправду это Тилея Мур или нет не смогли даже эксперты. А чтобы делать ДНК не было времени, тело начинало разлагаться. Но она знала, что это и вправду её мать.

Сильный мужчина справа от девушки вдруг заплакал перед всеми. Нет, не просто слезы пускал. А заплакал, обняв свою дочь. Он не может смириться с этим. И никогда не сможет. А девушка, которую он обнял, утопала в своих слезах. Нет, это не было на публику, людей здесь практически не было. Она вспоминала все их моменты, она вспомнила тот день, когда к ним пришел психиатр, как они до его прихода разговаривали, обнимались, были настоящей семьёй.


— Пап, пойдём отсюда, — Вивиан взяла мужчину под локоть, когда гроб начали засыпать землёй, а все остальные давно разошлись.

— Детка, как мы дальше будем жить? Я не смогу смириться, — Адам поднял свои руки к лицу и начал ими вытирать бледную кожу. Протерев свои глаза, он втянул на все лёгкие холодного, но бодрящего воздуха.

— Пап, мы завтра уезжаем. Мы справимся. Мы должны! Ты должен сделать это ради меня, а я — ради тебя. 

— Да, ты права. Мы сумеем, — мужчина сжал руки в кулаки, зажав ими всю свою волю.


Вивиан облегченно вздохнула. Наконец-то они покинут этот город, который принёс им, а в особенности ей, так много боли.



Но, увы, всё не было так просто, как кажется на первый взгляд. Фрэд не думал оставлять всё, как есть, ведь сейчас могут взять его, как виновного. Он уже придумал свой хитроумный план. 

Это негрское чудовище знало, что Вивиан собирается уехать, и оно решило воспользоваться этой возможностью, дарованной ему, как он думает, самими небесами. Но этот человек не рассчитал одно: время.


* * *


— Слушай, Джастин, тебе не кажется, что всё у нас вышло уж слишком легко? — смотря в кружку с горячим кофе и сидя в удобном кресле, обделанном дорогой кожей, спросил Айзек. Ему и вправду казалось, что всё прошло, на удивление, не сложно.

— Ты прав. И зная Фрэда, могу сказать: он что-то задумал, — заключил светловолосый, упершись о свой рабочий дубовый стол тазом и левой рукой. В другой руке у него был хрустальный бокал с алкогольным напитком.

— Думаешь, он что-то нам сделает? — кинул взгляд темноволосый на своего друга.

— Нам? Не-ет, — усмехался тот в ответ. — Он хорошо знает меня и моего отца. У них двоих, Фрэда и отца, давние счёты, о которых я, увы, не был осведомлён. 

— Тогда неужели…? — сглотнул Вейн.

— Именно! — поднял свои брови вверх парень и, отпив остатки алкоголя, положил бокал на стол. 

— И что ты будешь делать?

— Что МЫ будем делать, — сделал Джастин ударение на слове «мы».

— О-о, это мне нравится, — заманчиво улыбнулся Айзек. — Тогда какой план? — в предвкушении парень забарабанил пальцами по кружке.

— Я разузнал, что у Вивиан самолёт до Нью-Йорка. Узнал время вылета и даже их места в самолёте. Я думаю, Фрэд не будет действовать дома: либо всё произойдёт по дороге, либо уже в аэропорту или даже на борту во время полёта. Хоть последний вариант и маловероятен, не брать его к сведению плохо. Так что исключать мы ничего не будем. Задействуем по моему плану. 

— Внимательно слушаю, — Вейн встал с места и, отпив последний глоток кофе, уставился на светловолосого.


* * *

— Дорогая, тебе не кажется, что мы слишком спешим? — таща вещи девушки, спросил мужчина.

— Пап, если мы не уедем сейчас же, то не уедем никогда. Я не хочу быть привязанной к этому месту, к этому городу. Мы сейчас сядем на самолёт и улетим, начнём новую жизнь. Это не значит, что мы забудем маму и не будем по ней скорбеть. Будем! Только вот здесь небезопасно. И дело по убийству мамы нужно оставить… Иначе эти люди не дадут нам покоя. Пап, пожалуйста, доверься мне, — её рука легла на папино плечо, а глаза, выражающие искреннее опасение, смотрели на лицо отца.

— Хорошо, если ты так беспокоишься… Но это неправильно! — он стукнул чемоданом по земле. — Нельзя оставлять этих людей безнаказанными!

— Тогда скажи мне, как ты собираешься добраться до тех, кто с лёгкостью может убить нас прямо сейчас?! — закричала Вивиан. — Пап… у нас нет в руках власти, нет миллиардов, нет влиятельных знакомых. Мы простые, обыкновенные и при чём никому не нужные людишки, — сказала она тихим, приглушенным голосом.

— Да, Вив, ты права… Если я не смог защитить твою маму, то хотя бы попытаюсь тебя от этого всего оградить. Едем быстрее, а то опоздаем на самолёт, — вздохнув, Адам Мур поднял все чемоданы и вышел из дома, направившись вместе с дочерью в свою старенькую машину.

 Закрыв багажник, в который несколько секунд назад отец Вивиан положил все вещи, Мур открыла заднюю дверь и застыла. Она смотрела на родной дом, с которым связана уйма воспоминаний. Она прощалась. Не с домом, нет, хотя и с ним тоже. Она прощалась с прошлой жизнью.

 Адам уже сидел в машине и, вставив ключ в зажигание, сказал:

— Детка, садись, уже едем, — тут он повернул ключ и…

Взрыв. 


Девушку, которая была в полуобороте, отбросило на несколько метров от пылающей машины. Она сразу же потеряла сознание.

Как жаль, что это изменит всё. 


* * *

В панике Вивиан ощупывает своё тело, затем лицо. Тело жжёт, на глазах какие-то марлевые повязки. Внутри ужасный страх, от которого даже живот свело. Пальцы дрожат. Из приоткрытых губ срывается ужасающий «Ах» — она вспомнила какой-то взрыв, вспомнила боль, которая мгновенно и неожиданно окутала её.

— Девушка, вам нельзя вставать! — тут же послышался женский голос, чья обладательница вошла в комнату. Видимо, Вивиан в больнице.

 Медсестра положила её обратно в лежачее состояние, поправив покрывало.

— Скажите, где мой отец?

— Отец?

— Что со мной произошло? — спросила она, надеясь, что медсестра не знает просто потому, что папа не пострадал.

— Вас привёз сюда какой-то мужчина, сказав, что ваш дом загорелся, а вы были внутри. Мисс, я боюсь вас огорчить. Врач говорил, что возможна амнезия, но… в общем, у вас никогда не было родителей. Мужчина, который принёс вас, рассказал о вас всё, даже документы нужные показал.

— Как это «не было»? Что вы говорите? — глаза её защипали слёзы.

— Эмили, я сожалею, но при рождении вас отдали в детский дом, далее вы были удочерены. Врач, конечно, говорил о том, что могут быть воспоминания фальшивые, навеянные мечтами, но не помнить того, что ты сирота...

— Эмили? — она дрожала всем телом. Было плевать, что там говорила эта медсестра о враче. 

— Ох, бедная. Вы не помните всей своей жизни. Как это грустно, — ахнула медсестра. — Я лучше пойду за врачом.

— Что? Нет, погодите, — но Вивиан перебило то, что дверь захлопнулась, а значит, медсестра вышла.

И что всё это значит?

Через несколько минут двери вновь скрипнули.

— Эмили Коперфилд, здравствуйте, я ваш лечащий врач, — произнёс мужской голос.

— Что всё это значит, чёрт возьми?! — возмутилась Вивиан. Она жалеет, что прикована к постели, что сейчас незряча из-за этих чёртовых повязок, но даже это не помешает ей узнать, что произошло.

— Дорогая, не беспокойтесь, вам волноваться сейчас нельзя. Со временем вы всё вспомните и…

— Я всё помню! Или вы глухой? Я не Эмили, я — Вивиан Мур.

— Мур? Вивиан Мур? — удивилась девушка, сглотнув комок.

— Мэри, что с вами? — спросил врач у медсестры.

— Вчера по телевиденью передавали, что некий неизвестный подорвал машину с двумя людьми: Адамом и Вивиан Мур. Это серийный убийца, — произнесла та, а Вивиан, глотая воздух ртом, плакала. 

— Папа, — произнесла она, едва что слышно, а затем зарыдала.

— Эмили, что с вами? — обеспокоенно спросили двое.

— Оставьте меня одну, мне надо поразмышлять, — прошипела Вивиан и закусила губу. 

Как только двери закрылись, а в комнате девушка осталась одна, ужасный крик вырвался с горла Мур. Боль пожирала её, терзала изнутри. 

Ей было холодно. Её душа была холодна и опустошена. Вивиан окуталась воспоминаниями. Они словно выстрелы в грудь, но каждый выстрел словно в замедленной съемке: медленно пуля за пулей вонзается в её тело, медленно разрывая кожу и вонзаясь в самое сердце… в сердце и насквозь, навылет. 


Как ей избавиться от страданий? Сколько несчастий и боли ей ещё предоставит жизнь? Она забрала у неё всё, оставила её одну. Неужели жизни всё мало и мало? Неужели и дальше она будет мучить её? Как всё это остановить?

Есть только один способ прекратить страдания — выплеснуть их, превратить во что-то иное, очистить свой разум от ненужных мыслей. Или погрязнуть в них на целую вечность без возможности выбраться на поверхность. 

Эта безысходность мучительна. Она добивает нас, уничтожает всё людское, человеческое, превращая нас в ужасных диких зверей. Мы все — большая стая дикого мира, мы пользуемся инстинктами, не более. Стоит только вовремя это понять и играть в ту игру, в ту жизненную путаницу, где каждый сам за себя. 

Вивиан поняла это только сейчас. Она одна. Одна против целого мира, а мир против неё. Никто её не защитит, никто не спасёт, никто не станет бок-о-бок. Она должна будет сражаться. Но потом… Всё потом. И правда потом, и сражение потом. Сейчас существует усталость, тяжесть, боль и груз на душе. 

Вивиан сейчас не может... Это всё для неё слишком тяжело. Слишком большая утрата. Слишком тяжелая жизнь.

Сейчас она лежит и плачет, не желая жить. Сейчас она истощена. Сил в ней совсем нет. Она сломана, словно выкинутая, никому ненужная игрушка.

 

    Комментарий к Часть 10.
    А вы даже не догадываетесь, что будет потом... 

Эх, мне так жаль главную героиню, ей столько надо вынести(

Надеюсь, вам понравится) Оставляйте свои комментарии и ставьте &quot;Пальцы вверх&quot; ;) 

Буду очень признательна *_*

========== Часть 11. Главное умереть, оставшись живым. Или полуживым... ==========

  Вивиан проснулась. Чувствует себя, мягко говоря, не очень. Поднимает руки вверх и подносит их к лицу. Чертовы повязки ещё на глазах. До сих пор она даже не задумалась, почему они у неё наложены. Наверно, от огня пошло какое-то воспаление или раздражение, ну или что-то подобное.

— Медсестра! — позвала она охрипшим голосом. — Медсестра! — закашлявшись, Мур почувствовала, что ей плохо, а всё от голода. Сев на край кровати, она принялась снимать с глаз марлевые тампоны. Страх, что она ослепла, атаковал её. Она боялась открыть свои глаза. Но, немного успокоившись, всё же распахнула свои реснички.

 Туманно. Всё размыто. Поморгав несколько десятков раз, она всё же начала видеть, хоть и не так хорошо, как до этого всего.

Главное, что она вообще видит.

— Эмили, здравствуйте, — мягкий голос разрезал тишину. Медсестра появилась словно из-под земли, Вивиан даже не услышала, как та вошла.

— Здравствуйте, — томно вздохнула Вив, играя скулами. 

— Вижу, вы сняли с глаз тампоны. Хоть вам и не разрешалось, но всё равно сегодня их должны были снять. Вы хорошо видите? — спросила та и, включив маленький фонарик, тут же подошла к Вивиан. — Раскройте глаза. 

Мур не отвечала, лишь продолжала молчать. После того, как медсестра проверила реакцию глаз Вивиан, в дверь кто-то постучался.

— О, забыла сказать. К вам пришёл посетитель. 

— Посетитель? — удивилась светловолосая.

— Да, это тот молодой человек, что принёс вас сюда.

Тут же дверь распахнулась, и в палату вошёл…

— Айзек?! — Сердечко забилось сильнее.

— Я лучше уйду, а вы можете собираться, вас выписывают, — медсестра удалилась.

— Привет, Вив, — он безумно переживал, чувствовал себя неловко. Но, наверно, ему было немного страшно из-за того, что будет потом. 

— Ч-что всё это значит? — она сжала в своих руках простыню. 

— Вивиан, прости. Я могу всё объяснить! — он сделал шаг вперёд, но девушка выставила руку вперёд, останавливая его. 

— Не надо. Я-то думала ты хороший, а ты.. ты…— в глазах её были слёзы и омерзение.

— Постой! Ты же ничего не знаешь. Всё, что произошло, это…— он пытался оправдать себя. В принципе, своей голове он итак оправдывал все свои действия, поэтому считал, что ничего плохого не делает. Да, может, сейчас ничего плохого, но потом... Потом будут ужасные вещи.

— Я не хочу ничего слышать! — запротестовала она.

— Фрэд подстроил это, мы ожидали, что он что-то сделает, поэтому я заранее подг..

— Ты не понял? Убирайся! Прочь!!! — она схватила какую-то вещь, что попалась ей под руку, и кинула её в темноволосого, но тот вовремя пригнулся.

— Вивиан, пойми, это ради твоего же блага!

— Что? — она скривилась. — Ради моего блага? Что за чушь ты несёшь?! — она была зла. Безумно.

— Сейчас Фрэд думает, что ты мертва. Если бы ты была жива, он не успокоился бы до того времени, пока не убил бы тебя.

— Но я жива!

— Нет, ты мертва. Вивиан Мур умерла вместе со своим отцом. Существует лишь Эмили Коперфилд. 


Глаза Вивиан выражали страх и боль одновременно. И вправду, Вивиан Мур умерла. При чём уже давно. Ещё в ту ночь, когда жизнь её пошла наперекосяк.

— Слушай, я понимаю, всё это слишком сложно, но это ради твоего и Джастина блага. Тебе нужно бежать отсюда, не возвращаясь.

— Но как? У меня нет ни средств, ни одежды, совсем ничего.

Айзек удивился, что девушка так скоро поняла всё и приняла таким, как есть. Видимо, она умнее, нежели он думал.

— У меня всё есть. Я всё сделал. Не только у Джастина есть деньги и связи, я тоже много чего могу. В общем, здесь паспорта, все нужные документы, деньги наличкой, несколько кредитных карт, на счету которых огромные деньги, — парень подал сумку блондинке. — И ещё, в каком отеле ты бы не поселилась, платить за него не придётся. За это я уже позаботился. Кстати, если у тебя закончатся деньги, не переживай, я это предусмотрел тоже: деньги будут стягиваться с моего счета, да и вообще…

Вдруг Вейн замолк. Девушка накинулась с объятиями на него, отчего дыхание у него остановилось. 

 Всё-таки он рад, что задумал это.

— Спасибо! — она проговорила это искренне. 

— Да не за что, пустяки, — он весь покраснел.

— Айзек, прости, — она виновато улыбнулась.

— Да что ты, — ещё пуще загорелись его щеки, и он почесал свой затылок. Айс почувствовал себя шестнадцатилетним пареньком, смущающимся перед девушкой, которая нравится.

— Джастин знает?

— Нет. Он и не должен знать. Я знаю, что произошло между вами. Он надеялся, что после того, как спасёт тебя и твоего отца, ты всё же останешься с ним, но сейчас он оплакивает тебя.

Ну а зачем знать Форбсу? Его в планах Вейна, связанных с Вивиан, нет и быть не может. На этот раз, думает Айзек, Джастин не испортит ему всю "малину". 

— Оплакивает…? — сердечко туго сжалось от боли, а взгляд стал стеклянным, пустым.

— Мне жаль…

— Что ты, не стоит, — она улыбнулась, смахнувши со щеки слезу.

— Забыл сказать…— вдруг парень поник. — Не подумай, что я был уверен, что ты согласишься и всё такое… Просто я подумал… эмм.. 

— Успокойся, — Вивиан мило улыбнулась, положив свою ладонь на руку парня. — Ну?

— Я уже купил тебе билет.

— Куда? Ты же вроде говорил, что я вправе решать, куда ехать.

— Ну, как бы да, но… В общем, если ты не захочешь, можем сдать билет и...

— Ладно, куда отправить-то меня хочешь? — она засмеялась.

— Думаю, в дождливый Лондон было бы неплохо. В паспорте тебе, кстати, уже полных восемнадцать лет.

Вив округлила глаза.

— Не смотри на меня так, это нужно было, чтобы ты могла свободно перемещаться, иначе тебя, сиротку, запроторили бы в детдом. 

— Ну, ладно, —  вздохнула блондинка. В голове прокрутилось слово "сиротка", и вмиг Мур стало плохо дышать. Но нет, она должна быть сильной. Вивиан Мур умерла, она должна отпустить и прошлую себя, и своих родителей. 

— Тогда собирайся, я подожду в холле. Кстати, под кроватью есть небольшая спортивная сумка с одеждой. Я не знал, что тебе нравится, поэтому взял на своё усмотрение, — тут же Айзек вышел из палаты.

Вивиан, достав из-под койки сумку, о которой говорил Вейн, принялась вытаскивать вещи. Рот её открылся. Дорогущие вещи, о которых она даже мечтать не могла, теперь принадлежат ей и именно она будет сейчас в них одета.

Выбор свой она остановила на джинсах с завышенной талией, спортивном коротком свитшоте и белых кроссовках. Волосы собрала в конский хвост.

Только сейчас, увидев своё запястье с малюсенькой ранкой, ей стало непонятно: как это возможно, что ожогов на ней не было после взрыва?

Закинув на плечо спортивную сумку, а в руку взяв сумку с документами и прочим, Вивиан вышла с палаты. 

— Идём? — спросила она.


* * *


— Вив, хочу ещё сказать, — ведя машину, парень прервал нависшую тишину. — Ты не можешь возвращаться сюда ближайшие несколько лет и с Джастином связываться тоже не пытайся.

— С чего бы это я с ним связывалась? — фыркнула она в ответ, хотя в мыслях уже придумывала план, каким бы способом могла связаться с блондином. Она не хотела говорить, что она жива, хотела просто быть анонимом, который будет ему писать письма. 

— Я просто предупредил, — пожал Вейн плечами.

— А что я буду делать в Лондоне? Чем займусь? 

— Чем захочешь. Можешь даже на работу устроиться, высшее образование у тебя есть.

— Что? — она была крайне удивлена. Разве такое возможно?

— У тебя несколько дипломов. Выберешь себе один-два с профессиями, что понравятся, но вообще хочу сказать, что работать тебе не обязательно. Можешь заняться чем-то простым: вязанием или чем-то похожим. Вообще целыми днями спать можешь, — засмеялся темноволосый.

— Круто, — сухо ответила она. Спустя несколько минут, она спросила: — Что ты будешь делать, если Джастин узнает всё это?

— Он не узнает.

— Ну, а если вдруг?

— Вивиан, если вдруг такое случиться, не дай Бог, то я всё улажу.

— Ещё вопрос: сейчас ты обеспечил меня деньгами и всем, что нужно, а что со мной будет потом, когда тебе будет на меня наплевать?

Айзек повернул свою голову и взглядом устремился в лицо девушки.

— Ты никогда не будешь мне безразлична, — сказал он и снова посмотрел на дорогу.

Вивиан устремила свой взгляд в окно, вспомнив, что Джастин как-то проговорился о чувствах Айзека к ней. Неужели это правда, и Вейн влюблён в неё?

        * * *


— Ну, удачи, что ли, — почесал затылок Айзек, подавая сумку Вивиан и стоя вместе с ней в аэропорту. 

Девушка, не отвечая, обняла его со всех сил.

— Айзек, я только хотела сказать…— отодвинулась она от парня.

— Что именно? — Вейн смотрел ей в глаза.

— Мне жаль, что я не могу ответить на твои чувства, — словно оправдываясь, блондинка смотрела на него щенячьими глазами.

— Вивиан, — он положил свои руки ей на плечи и, смотря ей в глаза, тепло улыбался, — всё нормально. Я рад, что у вас с Джастином взаимные чувства, это для меня главное. Хоть вы, к большому сожалению, и не можете быть вместе, но я всё равно знаю, что вы будете счастливы. Оба.  Хоть и по отдельно…— вздохнул он, хотя внутри и радовался. Он знал, что она будет принадлежать ему, и только ему. Теперь Джастин ему не помешает. 

Вивиан же, услышав эти слова, почувствовала внутреннюю боль. А ведь и вправду: она его любит… Но уже ничего не возвратить! Путь назад закрыт. Врата закрылись на прошлой жизни.  Пусть теперь всё плывёт своим ручьём. 

— Спасибо ещё раз, — она опять обняла его. А парень, обняв её в ответ, наслаждался ароматом её волос. Мысленно он злорадствовал и радовался, что этот аромат теперь будет ощущать только он.

И его мысли были через чур правдивы...


— И ещё… Вейн, если сможешь когда-то, передай Джастину, что я… что я его любила, — со слезами на глазах произнесла Мур.

Сердце парня кольнуло от боли. Больно. Правда, получилось больно. Очень. Он даже не ожидал.

Худшая боль та, что приходит внезапно.

— Безусловно, — вытянул он из себя это слово, вопреки желаниям не наобещать того, чего он делать не хочет. 

Но теперь он пообещал, а Айзек Вейн — человек слова,и  он сделает то, что пообещал.

— Заканчивается посадка на самолёт А3617, просим пассажиров пройти на свои места. Всем удачного полёта и хорошего дня, — произнесла диспетчер. 

— Ну-у, — вдохнула Вив на полную грудь, — пора прощаться, — она раскрыла объятия, а Айзек, не теряя времени, со всей силы обнял её, приподняв в воздухе и в последний раз вдохнув запах её светлых волос.

— Прощай, — сказала девушка и, мимолётно кинув взгляд на губы парня, прильнула к ним своими губами. Они больше, как она думает, не встретятся, почему бы ей не сделать влюблённому в неё человеку приятно? Она же знает, что такое — мечтать почувствовать от того, к кому испытываешь чувства, хоть какую-то взаимность. Да и приятный он, Айзек Вейн. Он заслуживает на счастье, даже если и на мимолетное.

Да, в этих делах она была несильна, да и целоваться, увы, не была напрактикована, но инстинкт срабатывает сам по себе, да и ещё в том случае, когда желание идёт изнутри. Да-да, вам не примерещилось: желание поцеловать этого темноволосого парня у неё и вправду исходило изнутри, и это отнюдь не было чувство жалости.

И это не странно, нет. Ни в коем случае! Она подросток, а для подростка это нормально, когда чувства перемешиваются, в голове всё перепутывается, из-за чего часто накатывают волны странных желаний.

— Девушка, самолёт с минуты на минуту должен подняться в небо. Прошу вас, если вы не передумали, пройти на свое место, — заговорила девушка, контролирующая проход пассажиров.

 — Да-да, простите, — оторвалась она от бледного парня, но, не прерывая их зрительного контакта и продолжая улыбаться, погладила его по щеке и губами прошептала: — Прощай, Айзек. 

Он робко, всё ещё пребывая в некой эйфории, поднимает руку вверх, небрежно, едва уловимо для зрения, шевелит пальцами, молча прощаясь, а после, проследив за тем, чтобы девушка скрылась за уже закрытыми дверями, подошёл к огромному стеклянному окну, через которое в следующую минуту наблюдал за поднимающимся вверх авиарейсом А3617. Как вдруг побледневший парень падает. 

Всё было достаточно медленно, словно Бог приостановил реальность, смягчая удар бедного Айзека о твёрдую поверхность.

 Он уже лежит на полу, упираясь щекой в холодный пол, с носа его течёт кровь, но он продолжает смотреть за самолётом, что уже успел подняться ввысь. 

 К нему подбежали какие-то люди, а он ничего не слышал, словно пребывал в вакууме, ограждённом от внешнего мира. В голове лишь эхом отдавалось её тихое, но разрывающее сердце «Прощай, Айзек…». Действительно, они прощались. Именно слово «прощай» здесь было уместно, ни «до свидания», ни «до встречи» не было подходящим. Они попрощались. Попрощались, словно двое влюблённых, хоть ими они и не являлись. 

Он умирает?

Да. Медленно угасает, словно звёздочка на небе. Но пока не время. Не сейчас. Может пройдёт неделя, а может две, а быть может, ещё больше! Но всё равно они, увы, уже не встретятся. Не в этой жизни. Не в этой эпохе. Не в этом мире. Не в этой реальности. Айзек Вейн исчезнет с этого мира точно так же, как исчезла Вивиан Мур.

Вокруг него все бегали, шумели, кто-то звал на помощь, кто-то кричал «Вызывайте скорую», а Вейн лежал и молча смотрел в небо, где виднелась маленькая белая точка. Ему казалось, это было идеальное прощание. Теперь он готов умереть со счастливой улыбкой на лице. Но умирало не его тело, умирала его душа. 

Его веки закрываются, и, улыбаясь, он теряет сознание.


А в это мгновение девушка, сидящая в самолёте, думает о том, что с ней будет дальше, точнее пытается об этом думать, ведь в голове её застрял тот поцелуй, отпечаток от которого всё ещё не высох на её губах. Она притрагивается пальцами к пухлым губам, а затем, облизнув их, чувствует едва уловимый привкус полусладкого вина. Наверно, этот вкус останется с ней навечно. Навечно в памяти.

Она запуталась. Ну и пускай! Всё это неважно. Всё останется в прошлом, а у неё начнётся новая жизнь. Но… разве будет всё так, как хочет она? Вряд ли. Мы никогда не сможем забыть то, что с нами было; забыть то, что мы чувствовали. Всё это находится у нас не только в голове, но и в сердце. Возможно, мы часто путаем понятия любви и влюблённости, но это неважно. Главное успеть насладиться своей любовью, своей влюблённостью, своей симпатией и обожанием.


        * * *



— Айс? — спросил обеспокоенный Джастин, заметив, что темноволосый начал моргать. — Айзек, ты меня слышишь? — голос его звучал в голове Вейна как-то отдалённо.

— Вивиан? — пробормотал Айзек и, полностью пролупив глазки, оторопел. И кто его, чёрт возьми, потянул за язык?                                                    

Он заметил, что к глазам светловолосого, который явно не выглядел трезво, снова подкатили слёзы. Но тот, сцепив зубы и сжав свои челюсти, посмотрел на свои руки, на которых выступали венки из-за того, что он зажал кулаки и напрягся.

— Прости…— Вейн похлопал друга по плечу и сел на край кровати. Сейчас он чувствовал себя бодро и вполне вменяемо, конечно, не считая заложенных ушей и неприятного жжения во рту, которое, как послевкусие, осталось, видимо, после принятия каких-то лекарств, ужасных на вкус.

— Ничего… Я рад, что ты пришёл в себя, — Бибер попытался показать, что он беспокоится о друге больше, но это ему, увы, плохо удавалось.

— Как ты узнал?

— Что ты здесь? Мне позвонили, — ответил Джастин. Тон его холоден, а взгляд пустой, как никогда ранее.

— Сегодня похороны, ведь так? — тихо спросил Айзек. Блондин в ответ, опять же сжав кулаки, кивнул головой. Зажмурив глаза и вдохнув на полную грудь, он открыл рот, срывая с горла тяжелый, протяжной вздох, похожий на рычание. По щеке скатилась одинокая прозрачная капелька, которую парень тут же смахнул рукой.

— Да. Я ждал, когда ты проснёшься, чтобы мы вместе поехали. Хотя сейчас я и не уверен, что хочу пойти…

— В чём дело?

— Мне больно осознавать, что она... умерла. Просто не верю в это. Не могу… — он отрицательно помахал головой и умолк, обдумывая что-то в голове. — Разум твердит, что она умерла, это даже экспертиза подтвердила, но сердце…— права рука его легла на левую половинку груди, — … что она жива! Ты меня понимаешь? — спросил кареглазый, всматриваясь в лицо друга, которой, в свою очередь, задумался.


«Разум твердит, что она жива, а сердце — что умерла. Изначально ещё. Её сердце отдано тебе, мой друг, не мне, а значит, она не моя, значит, она мертва… Зато жива Эмили Коперфилд, которая будет моей. Только моей!» — Айзек проглотил слюну и посмотрел на светловолосого.


— Понимаю…— вздохнул он. — Но ты должен попрощаться с ней, должен пойти на последнюю встречу. Во сколько похороны?

— Уже должны начаться через пятнадцать или двадцать минут.

— И? Что ты ждёшь? Давай, пошли, — подгонял воодушевлённый Вейн. Да, он рад, что Джастин и Вивиан не будут вместе, это его грех, но так, на его мнение, будет лучше. 


Но назревает вопрос: кому лучше? Ему? Или этим двоим?

 Ответ очевиден.

— Ну? — вопросительно темноволосый посмотрел на друга, который удивлённо глядел на него. Джастин не мог понять, что с этим парнем напротив не так: вроде тот же Айзек, но вроде и нет. Он понял, что кареглазый, который вовсе и не выражает свою боль за потерей Вивиан, которую он, вроде бы, любит, — что-то скрывает, и он обязательно узнает, что именно. Джастин безумно не любит, когда Вейн таит от него что-то. Всё же, внутри ему что-то подсказывает, что Айзек изменился. Изменился после того, как познакомился с Вивиан. Форбс начал рыться в своей памяти, пытаясь вспомнить слова, которые когда-то говорил ему Айс на счёт любви, но никак не мог вспомнить. Наверно, думал он, это что-то незначительное.

— Ладно, идём, — вздохнул он, проведя ладоней по лицу, тем самым пытаясь возвратиться в норму, и встал, направившись к Айзеку, который, уже собравшись, стоял у приоткрытой двери.

— Знаешь, Айс, ты не слишком-то и похож на влюблённого парня, который потерял свою любовь. Конечно, это не моё дело, но… если ты и вправду не любил, не стоило говорить таких громких слов. Не могу понять лишь одного: зачем ты врал? Хотел мне досадить?

— Джастин, а ведь я люблю и сейчас, поверь. Просто я безумно зол, я знаю, кто виновен во всем этом. И ты тоже знаешь. Пока не отомщу, я даже скорбеть по Вивиан не смогу, — сцепив зубы, прошипел парень. Он знал — это убедит его друга. И это, как не странно, подействовало.

— Да, я тоже зол, поэтому прекрасно понимаю тебя, но… боль сильнее всего другого, что есть у меня внутри…— тихо прошептал светловолосый и, обойдя своего странного друга, пошёл на выход.

Айзек, закатив глаза наверх, пошёл вслед за другом, захлопнув за собой дверь. Как же Бибер его бесит. 

* * *

— Почему ты привёз меня к себе? — спросил он, когда они спускались вниз по ступенькам, у парня, поправляющего на ходу кроватку и накидывающего на плечи пиджак. 

— А куда я должен был отвезти тебя? Не скажешь? Вообще у меня к тебе очень много вопросов, — Джастин был не в настроении, это понятно, только вот злило его это странное поведение Вейна. — Вообще-то меня интересует, что ты делал в аэропорту, — он презрительно сузил глаза, тем самым заставляя парня смутиться.

— А я это…— начал тот растерянно. — Это мои личные дела, — холодно кинул он, взяв себя в руки. — И вообще, Джастин, может нам пора идти на похороны?

Айзек, увы, никогда не умел врать.

— Айс, — Джас схватил его под локоть, — что происходит? — спросил он своим ледяным тоном. Это было так властно и по-мужски, что парень сам загордился собой.

Вивиан он бы понравился такой...

— Ты о чём? — прикинулся тот.

— Вейн, — прошипел блондин, — я ожидаю услышать правду, иначе, ты знаешь, я за себя не ручаюсь. 

— Ладно! Ладно, — вырвал он руку. — Я не говорил ничего, чтобы не делать тебе больно. Ты правда готов услышать это?

Джастин сглотнул, забеспокоился, а мысли, что между ними с Вивиан что-то, возможно, было, полезли ему в голову.

— Уверен, — он задумчиво провёл рукой по лицу. Он обдумывал: правда ли он готов услышать это?

— Перед тем, как она должна была отправиться с отцом в аэропорт, я приехал к ней, чтобы предупредить быть осторожной. Потом я спросил у неё, возвратится ли она когда-нибудь сюда, но она дала отрицательный ответ. Тогда я спросил: «А как же Джастин? Вы должны быть вместе», на что она попросила меня передать тебе кое-что, — врал он, а бедный Бибер уже чувствовал себя тряпкой, не умеющей сдерживать свои чувства. 

Кажется, любовь сделала с него ноющую девицу.

Может, пора завязывать? Нет, не сейчас. Пока что он скорбит за возлюбленной, а потом, когда боль немного утихнет, он станет тем, кем был прежде.

Увы, это настанет куда ранее, чем он думает.

— Что она передала? Письмо?

— Нет, — темноволосый отрицательно помахал головой. — Слова.

— Какие? — совсем тихо спросил он, словно боялся ответа на свой вопрос.

— Что… что любит тебя, но…

— Тогда почему она сказала, что не любит? Почему решила уехать?! — повысил голос Джастин.

— …Но она не хочет этого всего, она хочет новую жизнь, она не хочет чувствовать то, что чувствует, хочет избавиться от привязанности, — продолжил свою лживую речь темноволосый. 

Слова, словно нож, врезались парню в грудь, залив ему лёгкие жидкой кровью, не давая тем самым сделать глоток воздуха. Мир перестал существовать. Мгновение словно замерло. Лишь боль продолжала с бешеной скоростью колотить черепную коробку и давить на мозг.

Слёзы застыли на глазах. Но светловолосый, сжав руки в кулаки и переведя дыхание, сквозь сжатые зубы прошептал:

— Идём, — выплюнул он эти слова и, поправив пиджак, направился к машине.

Да, глупо злиться на мёртвого, но обида и вправду была глубокая. Джастину было больно, что она, чувствуя то же, что и он, отвергла всё. 

Возможно, он поймёт всё когда-то потом.

*  *  *

Кладбище. Владельцы лиц с угрюмыми выражениями стояли и слушали священника. Их всех ждёт та же участь — когда-то их тоже погребут под землю. Каждый присутствующий, а было людей не много, обсуждали, что это мистика: сначала умерла Тилея, а затем забрала за собой и дочь, и мужа. Но, увы, всё было не так. И только двое знали правду, кто за всем этим стоит. 

Но всего лишь один из всех присутствующих по-настоящему сожалел о гибели этих двоих. Боль просто пожирала его. Он не думал ни о чём, кроме того, что Вивиан причинила ему столько мучений. Он размышлял о любви. Об этом странном чувстве, которое при взаимности дарит счастье, но при измене чувствам — мучительную смерть души. 

Не существует любви. Вот и весь секрет. Люди сами себе придумывают, что чувствуют что-то. На самом деле это простая привязанность, как и сказала Вивиан устами Айзека. Тебе кажется, что этот человек понимает тебя, что он должен быть с тобой всегда, пока он с тобой — всё прекрасно, ты спокоен, что он не уйдёт, а больно тебе становится, когда он предаёт тебя, когда оказывается, что ты ему вовсе и не нужен. И никакая это не любовь, всего лишь пустая привязанность.

А вы действительно в это верите?


— Ну что, подождать тебя в машине? — спросил темноволосый. — Будешь прощаться?

— Нет, — смотря на могилу, произнёс Джастин и, не смотря на друга, пошёл в машину. 

— Как знаешь, — пожал тот плечами.

— А ты, я заметил, тоже не прощаешься. С чего бы вдруг? Ты же, вроде, любишь? — словно брезгуя словом «любишь», скривился лишь от упоминания о нём Бибер.

— Я просто не хочу бесить тебя своими соплями, — спокойно ответил тот. Джастин не поверил ему, но всё же смолчал. 

«Всё-таки что-то он скрывает» — подумал парень про себя, но решил не углубляться в эту тему. Сейчас он должен настроить себя на то, чтобы не думать о Вивиан.

«О Вивиан...» — эхом отдалось в мыслях. Сердце его сжалось. 

«Всё-таки эта "привязанность", — думает парень, — сильна».


— Тогда поехали? — Джастин взялся за ключ зажигания.

— Куда?

— Как это «куда»? Ты собираешься жить на кладбище? — закатил глаза наверх Форбс.

— Пф-ф, — психанув, Айзек откинулся на спинку кресла, надуто сложив руки на груди. 

Светловолосый же, заведя мотор, рванул с места, напоследок кинув взгляд на могилу Вивиан. Он знал — сегодня он сюда ещё вернётся, но уже один.


* * *


— По-твоему, лучше снова залить в своё брюхо грёбаный виски?! — Айзек был зол, как никогда.

— Не твоё чёртово дело! — светловолосый выхватил бутылку дорогого напитка из рук Айса. 

— Что, чёрт возьми, с тобой происходит?! Да, она умерла, но ведь мир на этом не остановился! Мне давно пришлось её похоронить, и только благодаря тебе! — снова вырвал бутылку темноволосый.

— Да это с тобой, что происходит?! Совсем уже с катушек съехал, — опять же завладев своей бутылкой любимого вискаря с выстойкой несколько десятков лет, парень пригубил стеклянную поверхность, обжегши свой язык и губы спиртным напитком.

— Знаешь, мне тяжелее. Она выбрала тебя, её сердце тоже выбрало тебя. С самой первой минуты мне пришлось смириться с тем, что она никогда не будет моей. В этом и вся загвоздка. Меня никогда не существовало в её жизни, а значит, её в моей тоже, — прорычал сквозь стиснутые зубы Айзек. На глазах его выступали слёзы, которые не могли никак сорваться вниз. Не могли, потому что наиграны. — И знаешь, было бы лучше, если бы ты думал своей чёртовой головой! А не слушал какого-то чертового подростка! Ты на словах всегда винил себя в смерти Мэри, хотя на самом-то деле пытался отыскать виновного! А тут попался такой прекрасный шанс, — парень всплеснул руками. — Оказывается, всё-таки нашлась виновница "торжества". И что ты сделал? "Ву-аля, вот ты, сука, получи то же, что и моя сестра" — вот, что ты сделал!Форбс, это ты! Только ты виновен в том, что произошло с Мэри! Я не хотел тебе раскрывать правду, но мне это надоело. Из-за тебя я теперь никогда не смогу быть счастливым — быть с любимым человеком! — а вот сейчас все его чувства и эмоции были настоящими. Чёрт, он всё же влюблён в Вивиан, и ради неё готов даже убить Бибера.

Джастин мокрыми глазами смотрел на своего товарища. 

— Ты хочешь знать, что произошло, что стало причиной самоубийства Мэри? Хочешь?! Если ты не забыл, я был её лучшим другом. Я всё прекрасно помню. Помню каждое её слово. Ты помнишь свои «развлечения»? Ты же безумно любил ходить за шлюхами к Фрэду. И из-за какой-то одной потаскухи ты поссорился с какими-то мужланами, ещё драку устроил, придурок, словно эта сука была твоей женой. После того, может ты и не знаешь, та самая шлюха была зверски убита, а твоя Мэри изнасилована. Её изнасиловали те подонки. Я этого не знал, совсем недавно я соединил цепочку событий и понял в чём дело. Джастин, она умерла из-за тебя, — с презрением кинул Айзек и поспешно вышел с кабинета молодого парня, громко хлопнув дверью. 

Слёзы пошли с глаз Бибера. 

— Айзек прав… виновен я. И в смерти Вивиан тоже виновен только я один, — в пустоту произнёс Джастин, зарыв свои пальцы себе в волосы. 


Боль. Как всегда, это чудовище пожирает человека, уничтожает его по частичкам, бьёт со всей силы туда, куда любимый человек отдавал свои взаимины. 

Парень, продолжая рвать на себе волосы, молча плакал. Он был не в силах сдержать солёную воду. Ударив со всей силы по рабочему столу, он, прихватив свою кожаную куртку, направился к машине. 

Хлопнув дверьми, включив зажигание, Бибер рванул на кладбище. 


Ночь. Темнота. Мрачная улица. То ли в городе отключили свет, то ли он сошёл с ума. На дороге нет ни единой живой души. Ни единой движущейся машины. Но ему плевать. Он едет. Он спешит к ней. Он не может не попрощаться. Жаль только, что её прощание с ним и вправду было последним в её жизни.


— Привет, дорогая Вивиан, — удобно примостившись на холодной земле возле одной из могил, сказал светловолосый парень. — Я знаю, ты меня слышишь. Виви, я… я виновен в том, что случилось. Из-за меня умерла твои мать и отец. Я не только испортил тебе жизнь, я отобрал её у тебя. Жить с этим я не смогу. Знаешь, я не успел тебе сказать, что тогда, когда ты очнулась в моём доме, сквозь сон ты что-то бормотала. Я разобрал твои слова только о том, что весна была твоей любимым временем года. А ведь и моя, знаешь ли, тоже, — сквозь слёзы, улыбнулся он. — И я решил... Вивиан, я не могу без тебя. Я знал, что не смогу, я чувствовал. Поэтому этой весной мы встретимся. Прости меня, я самый худший человек на Земле. Я эгоист. Знаю. Но обещаю, я исправлюсь за эти несколько месяцев ради тебя. Ради твоего прощения. Да, нужно просить прощение у Господа, но я буду просить его у тебя. Ты мой Бог. Мой ангел. Моя любовь. Моя жизнь… Если тебя нет в живых, то и меня тоже. Я обещаю, мы встретимся этой весной. Только дай мне шанс быть с тобой хотя бы там, где ты сейчас. Ты нужна мне. Ты моя жизнь. Прости меня, я умоляю! Меня душит понимание того, что это всё наделал я. Что я сын Дьявола, что я убил тебя, мой ангел. Наверно, поэтому нам не было суждено быть вместе… Я сын Дьявола, а ты дочь Бога. Я грешен, а ты невинна. Моя душа черна, как грязь, а твоя — чиста, как слеза младенца. Мне жаль, что я убийца. Мне жаль, что я душегуб…— грязной от земли рукой, что минуту назад лежала на могиле, он провел по щеке и вниз по шее, оставляя грязные отпечатки пальцев. 

Это была метка, печать, ставящая на его душе клеймо убийцы.

— Запомни, я больше не буду тем, кем был рядом с тобой, когда считал, что у меня есть над тобой контроль. Ведь я и вправду думал, что всё будет так, как я хочу, что ты сделаешь то, что я скажу. Никогда таким не буду больше. Но и не буду тем, кем был раньше, ещё до тебя. Клянусь, я буду тем, в кого ты влюбилась. Знаешь, кажется я знаю, когда произошло это. Наверно тогда утром, когда ты проснулась у меня, и мы разговаривали по душам. Может, я ошибаюсь, но мне хочется верить, что ты влюбилась в меня настоящего, Джастина Бибера, а не в плохого Джастина Форбса. 

Тяжело вздохнув, он прикрыл веки, пытаясь успокоиться. Слёзы уже не лились с его глаз. Лишь внутри колоссальная боль кромсала его. 

— Прощай, милая. Я больше сюда не вернусь. Живым, — уточнил он. — Уеду с этого города туда, куда направлялась ты, где собиралась жить... Мы встретимся на весне, обещаю… — он встал и направился к машине. Посмотрев назад, он додал: — Прости…

Сев в свою машину, он поехал к себе домой. Сейчас он примет душ, сложит вещи и уедет. 

Навсегда.
    Комментарий к Часть 11. Главное умереть, оставшись живым. Или полуживым...
    ой, чет как-то попустели ряды читателей..( 

вам не нравится? 

========== Часть 12.  ==========

 В это же время девушка, прибывшая в пункт назначения и уже расположившаяся в отеле, почувствовала некий странный шёпот, отдавшийся эхом в полной горячей пары ванной комнате. Она напряглась, но, чтобы расслабиться, полностью погрузилась под воду, словно прячась от этого голоса, напоминающего тот самый, что вызывает холод не только снаружи, а и внутри.

«Неужели я продолжу жить? Неужели стану другим человеком? Неужели Вивиан Мур мертва? Неужели я его не увижу?» — всё казалось ей невозможным, слишком нереалистичным, слишком мрачным. Подростку, как ни крути, трудно принять тяжелую и сложную реальность. 

Снова вынырнув из-под воды, она вдохнула тёплый, но влажный воздух. Тишина вокруг. Лучше бы она снова услышала тот голос, лучше бы она не умирала… Не умирала сейчас в своих воспоминаниях, в своём прошлом.

 Но...

Уже слишком поздно.


Вдох. Слеза. Снова краткий вдох. Слеза. Прерывистый выдох. Тихое всхлипывание. Тихое нытьё. Бледные пальчики со всей силы впиваются в плоть. Мокрые волосы прилипают к солёным от слёз щекам.

— Больно… Больно ощущать кожей касания его мыслей, просыпаться в истерике, чувствуя знакомый шёпот. Истерия? Депрессия? Или же я просто сошла с ума? Или что это такое, когда ты даже ритма сердечного не слышишь стоны? Джастин, увижу ли я тебя хотя бы сквозь сон? Хотя бы когда-нибудь..? Джастин…— она шептала в пустоту, словно пытаясь докричаться шёпотом до парня. 

Увы, ей придётся каждое утро, просыпаясь, мириться с болью, что они не будут вместе, что всё потеряно, что всё пусто… а ведь потом всё будет ещё хуже: будет глупо, мерзко, противно жить в одиночестве.

Не стоит думать, что одиночество не подразумевает боль. Оно вообще ничего не подразумевает.

Плеснув себе на лицо горячей воды с совсем незнакомым ей запахом ванили, она попыталась успокоиться.

Запах...

 Дома всё пахло по-другому. Запах корицы и манго был самым родным среди всех остальных, но… Вивиан успела поймать себя на мысли, что на самом деле самый дорогой, самый родной ей запах — запах этого странного парня, затронувшего её до глубины души.



 * * *



Прошла уже целая неделя, а это утро выдалось таким же, как и все остальные, прошедшие после её прибытия сюда. Она всё так же сонно протирает напухшие от слёз глаза; всё так же обувает белые мягкие тапочки, спрятанные под кроватью; всё так же, подходя к окну, смотрит на холодную улицу со снующими людьми, пытаясь отыскать в толпе его; всё так же, втянув во все лёгкие воздуха, идёт принять холодный душ; всё так же, одев сухую одежду, ложится на кровать, переплетая пальцы на груди в области солнечного сплетения; всё так же плачет, вспоминая недалёкое прошлое. 

Мур вспоминает те тихие, но невероятно искренние слова парня, которые он произносил, когда она умирала у него на руках. 

Внезапно в мыслях пронеслись строчки, сказанные Джастином. А ведь она и вправду помнит… помнит, как он сказал: «Я знаю, тебе тяжело, но я обещаю: пока я жив, я буду рядом, когда буду нужен», «Пожалуйста, останься со мной. Навеки». А ведь она тогда так и не пообещала. Да, он пообещал, но не она. Почему совесть мучает её? Грызёт? Она же перед ним не имеет долга. Тогда почему? Почему ей больно лишь от мысли, что он сейчас, возможно, сидит у её псевдо-могилы, моля Бога её вернуть?! Почему он сейчас ей так нужен?! Она не думала… не ожидала, что посреди всех безобразных людей, считающих любовь делом обычным, сердце выберет именно его — того, кто испоганил её жизнь, кто отобрал у неё всё, что было, даже её саму…

Слёзы ручьём лились с её глаз. Снова. Снова начался тот душевный стриптиз.

Она никогда не сможет успокоиться, никогда не найдёт умиротворения, точку комфорта. Он не позволит ей. Бог не оставит её в покое, Он всегда, каждое мгновение, каждую секунду оставшейся жизни будет напоминать ей о её чувствах, всаживая острый кинжал ей между рёбер. 

Она потеряла шанс на счастье. Сама же откинула его, выбрав роскошную, но пустую жизнь, дарованную Айзеком. Наверно, это не то, что ей нужно. Наверно, это была ошибка… Но ничего уже не вернуть и не изменить.

Эта старуха под именем «Одиночество» всё тащит её вниз и вниз, всасывает её душу в себя всё глубже и глубже. Никто Вивиан не спасёт. Никто не сможет спасти её с той пропасти, которая через несколько месяцев поглотит её полностью. Смог бы это только он, только Джастин, только его холодное, но такое жаркое прикосновение. Но, увы, это невозможно. Ей придётся гнить. Гнить изнутри. И эта старуха не даст ей покоя. Ни она, ни Бог, ни воспоминания.


Потянувшись левой рукой к прикроватной тумбочке, на которой лежала пустая тетрадь с ручкой, девушка при этом второй рукой вытирала слёзы. Ещё три дня назад её посетила идея начать писать стихи. Почему? Для чего это нужно? Просто, когда внутри тебя сидит маленький человечек по имени «Боль», пожирающий тебя изнутри, хочется выложить свои мысли на бумагу, а вместе со словами оставить и эту Боль, поселить её в смысл строчек, дать ей другое, придуманное место специально для неё, для «аренды». Хотя бы на некоторое время, хотя бы на несколько минут, чтобы можно было легко дышать, чтобы мысли и боль дали покой.

Но у потока мыслей была своя философия. Его нельзя изменить, нельзя им командовать. Мысли просто плывут, переплетаясь друг с другом. Мы над ними неподвластны. У нас, людей, ни над чем нет контроля. Ни над чувствами, ни над ощущениями, ни над жизнью, ни над чем. Мы такие слабые… Слишком слабые. Слишком беззащитные. Слишком…


Вивиан сняла колпачок ручки и начала выводить чернильной ручкой почти что идеально ровные буквы:


«Прости, прошлое, что донимаю тебя каждую ночь…

Я хочу стать мудрее,

Светлей и сдержанней.

Я хочу, чтобы меня отпустило.

Я хочу почувствовать волны моря, а не его дно.

Я хочу стать сильнее.

Я прошу прощения у прошлого за себя.

...

Прости тот, которого люблю. Прости…»



Слёзы душат её. Они запеленали ей глаза. Она уже не видела слова — они расплылись под слоем солёной воды. Виднелся всего лишь размытый белый кусок бумаги…

 Слезинки упали на это созданное из дерева бумажное изделие. 

Прочитав строчки, Вивиан со всей силы начала черкать лист, тем самым разрывая его. Взяв листочек своими хрупкими пальчиками, она начала его рвать. Рвать, словно эта белая бумага была виновна в её боли. Она бы хотела точно так же порвать себя, точно так же уничтожить. Но и в этом она опоздала. Боль и Одиночество уничтожают её с давних пор. Она уже просто опоздала. Опоздала в какой раз подряд…


Сев на край кровати, она просто заплакала. Слышны лишь тихие всхлипывания. Никто не видит, как эта девушка переживает свою боль. Если бы кто-то это увидел, он, возможно, умер бы от этого, в крайнем случае сошёл бы с ума. 

Смерть родителей, смерть её самой и… смерть Джастина. Она оплакивает его тоже. Его и себя. ИХ. Их вместе. 


Звонок телефонной трубки данного отеля. Айзек звонил ей всего раз за всё время. Значит, это он.

— Алло? — вытерев слёзы руками, а затем — пальчики от слёз о свою майку, девушка подняла трубку. 

— ….— Молчание повисло по ту сторону телефонной трубки.

Вивиан напряглась. Внутренности сжались. 


«А что, если Джастин узнал, что я жива?» — пронеслось у неё в голове.


— Алло! — уверенно попыталась произнести она, но голос всё-таки дрогнул.

— Эмили, привет, — голос Вейна заставил девушку… смутиться?

— Снова Эмили… Мне не нравится это имя! — со вздохом пробормотала она.

— Эм…Ми.. — прерывался звонок. Плохая связь. 

— Айзек? — В ответ молчание. — Айзек?! — громче спросила она, но тут же раздались краткие, обрывистые гудки.

Положив телефон на место, она, сделав глубокий вдох и выдох, произнесла:

— Я устала… Мне так надоело. Не хочу так жить. Не хочу никому ничего доказывать, у меня нет сил. Не хочу, чтобы даже Айзек напоминал мне о прошлом. Прости меня, мой Бог, за то, что не чувствую тебя до сих пор, — прошептала она последнее, обращаясь к Господу.


Что значат её слова? А значение их в том, что она собралась уехать, причём так, чтобы Айзек ничего об этом не знал. Она снимет все деньги со всех кредитных карт, дарованных ей парнем, а потом скажет ему, что её обокрали; попросит от него наличку, а потом убежит. Пускай это грех. Пускай… Она попробует сначала. Попробует стать другим человеком.
        

        * * *

Вивиан взяла сотовый, подаренный ей, конечно же, Айзеком, и, найдя его номер, позвонила. Почему он не звонил ей на мобильник? Потому что такие звонки могут отыскиваться, а рисковать, чтобы Джастин узнал правду, Вейн не мог. 

— Алло? — знакомый голос, заставив тысячу табунов мурашек пройдись по телу, вызвал покалывание в висках. 

 Дыхание стало тяжелое. Руки затряслись.

— Эмили, что с тобой? — Нет. Это не тот голос. Она уже сходит с ума…— Вивиан?

— Айзек, у меня случилась беда, — она была встревожена, поэтому наигрывать голос не приходилось.

— Что случилось? Тебя нашёл Джастин?! — сразу же спросил он. 

— Что? Нет! Стоп, а где он? Он разве не с тобой? — напряглась она.

— Его уже несколько дней нет. Когда были твои похороны, в ту же ночь он куда-то бесследно исчез. — Она забеспокоилась. Первая мысль, посетившая её: «В порядке ли он?». — Ладно, об этом потом. Что случилось? На тебя напали? Что случилось?

— Да. Меня ограбили. Забрали все деньги. 

— А кредитки тоже что ли? 

— Да. 

— Но их можно заблокировать, да и вообще, зачем ты взял..

— Послушай. Я сидела в кафе. Пока пошла к кассе, кто-то украл мою сумку, в которой были и наличные, и кредитки. Я взбунтовалась. Вызвала полицию. Когда спросили провести на место происшествия, моя сумка оказалась там, где я её оставляла. Не посмотрев внутрь, я пошла домой. Только сегодня заметила, когда пошла в торговый центр, что денег нет. Кредитки пустые. Прости, пожалуйста! — взвыла она. — Я верну тебе эти деньги, обещаю. Я устроюсь на работу, верну, обещаю, — старалась она быть убедительнее.

— Милая, успокойся, — тёплый голос успокаивал её. — Я вполне прилично зарабатываю. Я дам тебе ещё денег, сейчас же кину тебе на кредитки, чтобы в любое время могла воспользоваться ими. 

— Хорошо, — шмыгнула она наигранно носом.

— Ты плачешь? Не плачь, Вивиан, прошу…— В ответ Мур молчала. — Хотя знаешь… Это должен был быть сюрприз, но я буду в Англии уже сегодняшним днем. Буду там с тобой. Меня перевели по работе в Лондон, повысили.

— Эмм.. Поздравляю. А как же Джастин? 

— А что Джастин? Его нет. Он исчез, словно его и не было.

— И... тебе плевать? — ей стало… мерзко от того, что этот парень не настолько хороший, как она думала. Да он сам не ожидал, что он такой. 

— Ну, а что, я должен плакать и искать его?

— Хорошо, Вейн. Буду ждать тебя. Мне уже привезли еду в номер, так что пока.

— Встретимся чер…— не успел он договорить, как она сбросила трубку.


— Урод! И это настоящий друг?! — злостно выговаривая слова, она принялась собирать вещи, что были в номере ещё когда она приехала. Пускай это неправильно. Ей плевать. Она сейчас же уедет. Уедет в какой-то посёлок Англии, где не найдёт её чёртов Вейн. 

Где она будет жить? Кем будет работать? Что будет потом? 

Все эти вопросы сейчас неважны. Главное уехать до приезда Айзека, иначе всё может сорваться.


Звонок в дверь прервал её деяние. Будучи рассерженной, что она ошиблась в этом парнем, который казался ей очень хорошим, она просто пошла без лишнего беспокойства открывать двери.

 Только вот зачем он помог ей? Вряд ли он её любит. Это совсем не любовь. Это какая-то мания, особенно учитывая, что он отказался от друга, выбрав её.


«Что это за мысли, Вивиан? Успокойся и не болей манией Величия. Уже о себе слишком высокого мнения» — закатила девушка глаза и открыла дверь номера отеля. Она застыла. Сердце сжалось. Душа упала в пятки, а челюсть отвисла, затерявшись где-то там внизу покрытого кафелем пола. 

 — Почему ты сбросила? Я же не договорил, — злость сверкала в глазах парня. Вивиан испугалась. — Не успел сказать, что встретимся через несколько минут.

Он сделал шаг вперёд, сверкнув грозящим взглядом.

— Я… эм-м… я…— она сглотнула. Темноволосый начал надвигаться на неё, заставляя её делать шаги назад.

— Куда-то собралась? — заметив в соседней комнате разбросанную одежду и чемоданы, парень не на шутку разозлился.

— Я…— Мур забыла, как надо дышать. — Да! — уверенно произнесла она, приподняв подбородок. — Я считала тебя хорошим. Джастин как-то рассказал, что ты в меня влюблён. Я думала, ты светлый человек. А ты… ты… Ты самый ужасный из всех! Несмотря на то, что Джастин меня изнасиловал, ты хуже него! Айзек, ты не знаешь, что такое любовь. Знаешь почему? Так как ты не знаешь даже, что такое настоящая дружба! — она была ужасно зла. — Я ухожу, — развернувшись, она пошагала в комнату, где собирала вещи, но парень, схватив Вивиан за запястье, а ногой захлопнув входную дверь, притянул её к себе. 

— Тогда я стану таким же, как Джастин. Тогда я тоже отымею тебя, как и он, может при таком раскладе событий я конец-таки понравлюсь тебе, — он грубо сдавливал ей руки, прижимаясь к ней и дерзко впиваясь губами ей в шею.

 Она напугана. Ей кажется, кошмар сейчас повторится. Снова худший кошмар воплотится в жизнь.

Жаркие поцелуи были противны ей. Даже тот поцелуй, который она подарила этому юноше в аэропорту, казался ей сейчас самый ужасным, что было в её жизни.

 — Отстань! — ногтями она впилась в его кожу. 

— Нет, дорогуша! Ты думала, что тебе не придётся платить за все деньги и шмотки?! — он говорил, но продолжал причинять ей боль. — Или, может, ты думала, что я просто смирюсь с тем, что ты выбрала Джастина? Все его выбирают. А тут подвернулась такая возможность: трахать тебя, даря тебе за это пустые тряпки и бумажки, причём Форбс даже догадываться об этом не будет. Ха, — насмешка срывалась с его губ, а каждое сказанное слово болью врезалось Мур в сердце.

Глаза наполнились слезами, когда Айзек разорвал тоненькую майку, тем самым открыв её грудь. Он жёстко начал массировать её округлости. Бедная пыталась оттолкнуть его всеми силами. Но понимала, что всё бесполезно… что всё закончится точно так же, как и в ту ночь.

Слёзы уже покатились по щекам. Всхлипывания срывались с её губ, которые Айзек целовал, когда прерывался от её шеи. Вейн начал тащить её в спальню. Скинув чемоданы и всю одежду с кровати, он кинул на неё девушку, сразу нависнув над бедной и руками сжав её запястья над головой. Устами он припал к её грудям.

— Нет... Пожалуйста…— шептала она, плача. 

— Нет, дорогая. Нет. Я не сделаю тебе больно, разве что чуть-чуть. Тебе будет только приятно. Даже та слабая боль будет приятной и желаемой, — он произносил слова так, словно она была его девушкой, которую он хочет ублажить, а не та, которую он собирается изнасиловать.

— Я не хочу! — закричала бедная в надежде, что тот поймёт свою ошибку и остановится. Но Вейн продолжал своими грязными ручонками трогать её во всех заветных местах.

— Либо ты успокоишься, и я сделаю тебе приятно, либо свяжу тебя, закладу в рот кляп и отымею грязно, жестко, без прелюдий. 

Грозный взгляд выдавал правдивость его слов. Но Вивиан не из тех, кого напугает боль. 

Или из тех?


— Уберись, грязный ублюдок! — она пальцами вцепилась в его лицо. 

— Значит, хочешь жестко? — он усмехнулся. Злость овладела его рассудком.

Оторвав от своей сорочки клаптик ткани, им он связал девушке руки и, продолжая сдавливать её запястья своей большой ладонью, расправился с остатком одежды. Перевернул Вивиан на живот, тем самым положив её в неудобную позу. Поскольку руки у неё от такого положения болели, ей пришлось приподнять бедра, став таким образом на четвереньки. Айзек, схватив бедную светловолосую Мур за волосы и потянув на себя, резко вошёл в неё, заставив почувствовать ужасную боль. Толчки были резкими и глубокими. Боль была в сто раз сильнее, чем в ту ночь, когда Джастин лишил девственности Вивиан. Вейн не думал о том, что причиняет ужасную боль, он думал, что это ещё слабо, поэтому начал ещё сильнее, ещё резче, ещё интенсивнее, ещё больнее входить в неё.

Вивиан рыдала, плакала, закусывала губы до крови.

— Прошу, пре-екрати, — вместе со стонами от боли умоляла девушка. — Айзе-ек!

Но парень не слышал. Лишь грязные слова вырывались с его рта:

— Шлюха! Ты моя личная шлюха. От сегодня и навсегда! Ты — мой раб. Я — твой Хозяин. Если ты.. если ты не повинуешься, я доведу тебя до такого оргазма, полученного от боли, при котором наступает смерть. Ты полюбишь боль, детка. Теперь это будет твой завтрак, твой обед и твой ужин! — с рычанием, запыхавшись, проговорил он.

— Вейн, пожалуйста… прошу... остановись... А-а, Господи! — взвыла она от боли и закусила, что есть силы, свою левую руку.

— Нет. Ты слишком умная, захочешь меня одурачить, — он остановился. Вивиан чувствовала, как всё невероятно болит и как ломит тело. Горячие слёзы катились по её щекам, а всхлипывания словно оглушили бедняжку.

 Её насилуют в третий раз. Девочкам тяжело перенести изнасилование, но как вести себя, когда это уже не впервые? 

 — Думаешь, я не знаю, что это ты сняла деньги и хотела бежать? Всё я знаю. Всё!

— Прости… Айзек, пожалуйста, не делай больше так больно. Прошу…— шептала она. — Я сделаю всё, что хочешь. Клянусь. Я не сбегу, отдам тебе все деньги. Мне ничего не нужно. Я уже устала от боли. Устала…— сорванным голосом хрипела девушка, продолжая плакать.

— И я устал. Устал, что всегда Джастин лучше, несмотря на все его ужасные деяния, из которых вытаскивал его я и только я! Он не раз причинял боль таким, как ты. И их просьбы никогда не останавливали его. Даже в ту ночь. Ведь я уверен, ты тогда тоже так плакала. Тогда вытерпела, и сейчас потерпишь. 

И тут же он снова начал вдалбливаться в юное тело. Жгучая боль разрывала тельце. Там, между бёдрами, всё пылало и жгло от боли. 

Ещё несколько минут такого мучительного процесса, как вдруг Вивиан обнаруживает, что ей становится, несмотря на боль, приятно. Она своими пальчиками схватывается за простыню и закусывает губу, сдерживая стоны и начиная мычать от удовольствия. Её тело уже само поддавалось навстречу парню, который своими грязными лапами сдавливал ей бёдра, периодически шлёпая со всей силы по ягодицам. 

— А-а-а… Ах.. ах.. ах…— периодически вырывалось из рта Мур, которая от блаженства закатывала глаза наверх. 


«Что это со мной? Почему я не контролирую себя и своё тело? Почему я отвечаю ему на его грубость желанием? Почему на это ужасное деяние сладостное мучение я не соглашалась раньше?... О Боже, Вивиан, о чём ты думаешь? О том, что… о Боже!» — мысли Вивиан затмились похотью и желанием.

— О, Айзек. Прошу, — она начала двигать бёдрами быстрее. — Прошу…— просила она.

Довольно ухмыльнувшись, он отпустил её запястья и остановился, оставив свой фаллос внутри неё. Девушка, устроившись поудобней и расставив локти в стороны, начала двигать бедрами. Айзек ничего не делал, он, довольный от ситуации, лишь усмехался, созерцая свою победу и наслаждаясь ею. 

— Вейн.. помоги... — прохрипела девушка, тут же залившись румянцем. Ей было стыдно, но тело требовало такой желаемой в этот момент разрядки. 

Айзек схватил Мур за волосы и начал двигаться в ней. Сначала медленно вытягивал свой член, потом медленно засовывал его обратно. Несколько таких мучительных движений, и парень начинает набирать темп. По чуть-чуть, не спеша. Теперь он знал — она в его власти.

Прошло всего несколько минут, а девушка, выкрикнув имя, получает свою феерическую, но такую долгожданную разрядку. 

Тут же, под стоны Вивиан, слышится хриплый осевший голос, а горячая струя чего-то тёплого наполняет светловолосую изнутри.

Обессилевшая девушка падает на мягкую постель, а рядом с ней заваливается и парень.

 Запыхавшаяся парочка еле-еле дышит.


Что будет дальше?
    Комментарий к Часть 12. 
    Ой, откройте окно, а те чет жарковато, душновато 

:DD

========== Часть 13. ==========

— Почему ты это сделал? — Вивиан, осознав, что она только что сама просила, чтобы Вейн продолжил своё дело, начала плакать. Но парень даже не заметил, что слёзы текли по её щекам, так как она лежала к нему спиной.

— А почему ты продолжила? — сорвался смешок со рта темноволосого, который бережно накрывал в это время девушку покрывалом. 

— Я не знаю…— всхлипнула она. 

— Вивиан…— он положил свою руку на её плечо, услышав её всхлип, но она ссутулилась, давая этим жестом понять, что ей неприятны его касания. — Вивиан, прости, что силой взял тебя, — тихо проговорил он.


«Что мне твои извинения? ЧТО?! Я ужасная… Я — ШЛЮХА! Мне нет прощения. Теперь моя душонка сгниет заживо, совесть её растерзает. Или же я сама себя растерзаю. Мысленно или же ножом. На куски…» — думала она, продолжая плакать, снова закусив уже окровавленную губу.


— Но я уже не буду прежним парнем. Нет. И всё будет так, как я уже говорил: утро, день и вечер. И я предупреждаю, чтобы потом не плакала мне: либо ты будешь содействовать со мной, либо я буду брать тебя силой. 

Она почувствовала, что кровать выпрямилась. Это свидетельствовало, что парень встал с перины.

— Я в ванную, приму душ. Ты перебери постель, но не смей одеваться пока что. Я тебя вымою и сам одену, — прозвучал низкий голос, а затем хлопок двери. 

Плача в белоснежную подушку, светловолосая даже не собиралась вставать, но услышав, что из ванной комнаты донёсся какой-то шум, подпрыгнула с кровати в страхе, что сейчас Вейн побьёт её. Ожидать от него можно чего угодно. Теперь она рисковать не будет. Она его боится.

Встав, она начала стягивать с кровати постельное бельё. Голая, заплаканная, опухшая от слёз, она стояла и стаскивала чёртово бельё, проклиная весь мир, а в первую очередь себя. 

Ей было неловко и неудобно. Хоть была в помещении она одна, расхаживать голой ей было неприятно. Прикрывшись одеяльцем, запачканным её слезами и потом, она села на край кровати, тяжело вздыхая.


«И за что мне такая участь? Я заслужила это всё? Боже, если ты и вправду существуешь, дай мне знак: что я сделала такого, что сейчас расплачиваюсь болями и мучениями? Для чего ты оставил меня в живых, не забрал, как папу и маму? Разве они заслужили на смерть? Если я совершила что-то такое ужасное, то следовало забрать меня, а не их. Меня… И они были бы живы, и я не мучилась бы от того, что жизнь пошла под откос. Лучше бы я была зубрилой и в ряду самых отстойных учеников школы, чем сейчас здесь и с ним, а не с Джастином. Джастин… Боже, где он?! Ох… Я такая глупая… Самая глупая девушка! Самая большая эгоистка! Боже, если ты… Да, ты прости меня, что я так резко меняю свои решения, но… я хочу попросить у тебя только одно единственное, только одну вещь. Пожалуйста, пусть с Джастином всё будет хорошо, пусть он будет счастлив. Если для этого нужно жертву, я готова. Можешь мучить меня всю жизнь. Главное, чтобы он был счастлив. Главное для меня в этом мире — он. Только пожалуйста… Прошу…» — девушка, сидя с закрытыми глазами и сложенными вместе руками, обращалась к Господу. Она надеялась, что он её услышит. Нет! Она знала, что он уже услышал, так как, как рассказывала ей мать, Бог слышит тогда, когда ты говоришь искренне и от сердца.

— Боже, пожалуйста, я прошу… Мам, пап, помогите ему. Помогите. Ради меня… А я итак выживу. Я всё выдержу, — шепнув, девушка прикрыла глаза. Горячая слезинка скатилась по щёчке, которую девушка тут же вытерла хрупкой ручкой.

Скрипнула дверь. В комнате тут же появился темноволосый парень, глаза которого излучали недобрые намеренья. 

— Пошли, — кивнул головой весь мокрый, оставляющий после себя небольшие лужицы обнажённый Вейн.

Вдох в лёгкие. 

— Прошу…— пошевелила губами белокурая Вивиан, поднимаясь с постели.

Как только одеяльце, в котором она была укутана, упало на землю, а девушка, обойдя парня, вошла в ванную комнату, и тут же  захлопнулась дверь, в промежутке которой только и успела мелькнуть надменная улыбка темноволосого Айзека.


* * *


Душат дни. Душит этот город. Душит эта реальность. Просто душит. 

Да, конечно, у каждого свой срок, но… он тухнет сейчас, когда не время. Он тухнет на глазах. Он вянет, лёжа на полу, и, лёжа, будучи пьяным, плачет, обнимая холодную бутылку виски и выкрикивая в порыве боли её сладкое имя.

Он просыпается и со всей силы вопит. Говорят, мужчины не плачут. Нет. Сильные не боятся своих чувств. Но он уже словно параноик… Он боится жить. Он не боится чувств, а всего лишь этой жизни. Он не верит, что всё исчезло, что всё так, будто ничего и не было. 


Джастин лежал на полу. Его тело совсем потеряло былую форму. Цвет кожи бледный, взгляд потухший, совсем вялый, пропала та искорка, что была раньше, а под глазами синяки от недосыпа. Он будто бы сел в подвал или тюрягу! Он не похож на себя. Да, он обещал, что будет держаться до весны, а до неё далеко. Ему трудно. Смириться он не может. У него не получается принять чёртову реальность. У него совсем не осталось сил… Но он продержится.

 Наверно…


Звонок в дверь. Впервые за несколько дней кто-то о нём вспомнил. Наверно, это администрация отеля. 

Он встал, шмыгнув носом, подошёл к своей куртке, неаккуратно повешенной на крючок, достал деньги и, открыв дверь, протянул руку с бумажками вперёд.

— Продлите на месяц, — еле-еле выдавил он из своего горла, в котором всё ещё стоял ком, а затем почувствовал, как он, этот чертовый комок боли, начал нарастать и душить его ещё сильнее.

Впереди светловолосого стоял опрятный мужчина в дорогом костюме. 

— Сын…— шепотом произнёс тот.

 — Пап…— прошептал кареглазый. Слеза скатилась по его бледной щеке. Вытерев её рукавом, он сделал шаг назад, тем самым пропуская отца внутрь.

Мужчина сделал шаг вперёд, приблизившись к чаду. Запах перегара ударил ему в нос так, что он аж пошатнулся.

— Боже, что ты с собой сделал? — ужас читался на лице мистера Бибера. 

— Это неважно, — сухо отрезал Джастин, закрыв за родителем дверь. — Что тебе нужно?

— Ну, вообще-то ты на работе не появляешься уже больше недели, вот я и решил узнать в чём, собственно, дело. Но, я вижу, ты совсем уже разошёлся, — злость начинала кипеть внутри этого мужчины.

— Отец, если хочешь, уволь меня. Мне плевать, — поставив бутылку на стол, Форбс обошёл отца и направился в комнату, с которой несколько минут назад вышел. — Если это всё, можешь уходить, — не оборачиваясь, произнёс он.

— Джастин... — Бибер подошёл к сыну и схватил его за локоть. — Ты такой не был, даже когда умерла Мэри. Что случилось? — с заботой нежным голосом произнёс мужчина.

Джастин стоял. Заговорить, повернуться к отцу и всё объяснить у него не было сил. Он чувствовал, что как только затронет эту тему, то расплачется, словно девочка. Он стоял, сжав со всей силы зубы и зажмурив глаза в надежде, что ком заберётся с его горла, а слёзы, подступившие к глазам, высохнут, исчезнут, словно их и не было. 

Но не тут-то было.


— Сын, расскажи мне. Я же твой отец, я пойму тебя. Джастин, что у тебя произошло? — Бибер боялся ранить своего сына, так как понимал, что случилось что-то очень важное и серьёзное. 

— Пап! — резким движением Форбс повернулся к отцу лицом и тут же обнял его. С глаз сорвались несколько слезинок, но парень тут же остановил их. — Пап, я любил её… Я люблю её! А она.. она ушла, пап. Он забрал её, — теперь сдержать боль он был не в силах. 

— Неужели ты впал в депрессию из-за того, что тебя бросила девушка? Я, конечно, понял, что с Вейном у вас произошли тёрки из-за девушки, но… из-за этого у тебя такое состояние, или же я ошибся? — спросил отец, похлопав сына по плечах.

— Ты не понимаешь, — отрицательно помахал головой Форбс. — Пап, она умерла, — он смотрел родителю в глаза в то время, как с его собственных ручьём текли слёзы.

— Бог мой! — отец прижал к себе со всей силы Джастина, даря ему своё сочувствие и понимание.

— Отец, я так её люблю! — прохрипел Джастин. — В первый раз, когда она еле-еле не умерла, я думал, что сойду с ума, я был готов отдать свою жизнь Богу, но она выжила, и у меня снова появился смысл жизни, а сейчас… сейчас она и вправду мертва, отец. Я не могу. Мне тяжело. Отец...  Пап, я в чёртовой пропасти! Это и есть мой конец? Мне остаётся лишь умереть, утопиться, задохнуться в пучине боли и темнеющей гнили ужасных глаз Дьявольских, что снятся мне в ночных кошмарах? Неужели именно так? Неужели то светлое чувство, что было внутри, превращается в гнилую жижу, прожирающую мою жизнь, моё тело и мою сущность насквозь? Это дно станет моим концом, пап? — плакал он. 

— Я вытяну тебя из этой глубокой ямы! Джастин, тебе сколько лет? А ну-ка, крепись! — мужчина взял сына за его крепкие плечи. — Успокойся! Не плачь. Я знаю, больно. Ты знаешь, я любил и люблю твою маму. Я не прошу смириться с её потерей, ты никогда не смиришься с тем, что она умерла, но ты должен жить. Ради неё. Ты должен пообещать мне.. нет! Ты должен ЕЙ пообещать, что будешь жить!

— Я пообещал уже, поэтому до сих пор жив, — парень, словно отуманенный, провел ладонью по лицу. Он чувствовал, что ему ужасно плохо. 

— Джастин, тогда живи! Сейчас ты лишь существуешь, а ты должен жить. 

Парень пошатнулся, сделав несколько шагов назад и схватившись за голову.

— Джастин? — спросил мужчина. — Джастин! — крикнул он, тут же подорвавшись с места и подскочив к упавшему на землю Форбсу.


* * *


— Его организм истощён. Это вызвано голодовкой и алкоголем, а также чем-то на психологическом уровне. Думаю… Вы, конечно, простите, но я думаю, вам лучше показать его психологу. 

— Думаете, это поможет? У него умерла любимая девушка, поэтому он сейчас... эм-м… скажем так, не в том состоянии, что всегда, — шептал мистер Бибер, потирая в это время ладонью свою щеку, покрытую небольшой щетиной. 

— Тогда тем более нужно. Это всё, видимо, и вызвано этим происшествием. Психолог точно ему поможет, — кивнул врач, но Бибер задумался. 

Он вспомнил, что, когда потерял свою жену, помочь ему психологи и психиатры никак не могли, он сам вышел с этого ужасного состояния, хоть и не полностью. 

Поэтому мистер Бибер решил: он попробует метод психолога, но, если это не даст никаких результатов, сам возьмется за сына.


— Джас, ты как? — мужчина вошёл в палату, которую выделили его сыну.

— Нормально, — сухо ответил тот, даже не взглянув на своего предка. 

— Что, думаешь о ней?

— Да. Знаешь, я представлял, что буду просыпаться вместе с ней по утрам. Я хотел обнимать её, не отпускать от себя больше никогда. Но мы тогда повздорили. В тот вечер. Тогда, когда я приехал к тебе. Она умерла после этого. Я не успел сказать, что не хочу её потерять. А теперь…  Теперь я знаю, она не ляжет больше со мной никогда, и что, если я потрогаю её половину постели, точнее ту, которая должна была быть её половиной, там будет холодно. Я знаю... знаю, что её не вернуть.

— Джастин, то же самое я чувствовал, когда распрощался с твоей матерью. Поэтому понимаю тебя. Джастин, — он взял руку сына в свою, — ты должен знать, я всегда рядом и всегда тебя поддержу, несмотря ни на что. Знаю, поздно для отцовской любви и заботы, но… дай мне шанс. 

— Хорошо, — парень посмотрел на своего отца, — я даю тебе его.


        Несколько месяцев спустя. Новогодний вечер


— Тебе не кажется, что время уже искать девушку? Тебе пора развеяться, сын, — мистер Бибер, подойдя к своему сыну, положил свою руку на его плечо. Джастин сидел в кресле. В камине, стоящем напротив него, пыхтел огонь, согревающий Форбса своим теплом.

— Пап, мне казалось, мы уже обсудили эту тему.

— Джастин, я не думаю, что она бы хотела для тебя плохого. Давай уедем с этого города, м-м? 

— Пап, — тяжело вздохнул светловолосый, — я не уеду отсюда. Она хотела жить здесь, а значит, пребывая здесь, я ближе к ней. 

— Это неправильно, — отрицательно помахал головой мужчина, отойдя от сына и направившись налить себе спиртного напитка.

— А что правильно? Дальше гнить на этой работе в чёртовом городе, в котором я причинил ей столько боли, в котором я убил её? 

— Что?! — поперхнулся мистер Бибер. — Ты что? 

— Отец, я виновен в том, что произошло с её семьёй и ней самой. Поскольку я уже в порядке, благодаря тебе, я отомщу Фрэду.

— Джастин, я не думаю, что это хорошая идея. Я не собираюсь больше отмазывать тебя от тюрьмы.  

— Не придётся. Я сделаю всё так, что никто и не узнает ничего. Он просто исчезнет. Без следа, — Бибер младший ухмыльнулся, представляя картину сжигания этого чёртового нигера. 

— Тогда я даже помогу тебе, — спокойно ответил Бибер старший. Джастин повернул ошарашенно голову к отцу:

— Мне не послышалось?

— Нет, сын. С Новым Годом, — он протянул светловолосому бокал с виски. 

— Да, с Новым Годом. Кажется, этот год будет удачен. 

— Да! — поддержал сына отец.

— Жаль только до весны…— тихо прошептал Форбс.

— Ты что-то сказал? — поднял свои глаза мистер Бибер после того, как осушил свой бокал.

Стук в дверь.

— Мистеры Биберы, прошу вас к столу, уже всё готово, — улыбнулась только что вошедшая горничная.


* * *


Холодная комната, в которой нависло напряжение, таила в себе ужасные секреты, ужасную боль и ужасные мучения. Стол, накрытый белой скатертью и заполненный разными блюдами, стоял посреди этой угнетающей комнаты. Двое людей, сидящих порознь друг от друга, молча кушали еду.

— Тебе не кажется, что ты уже не та самая Вивиан? — стальной голос, выражающий злость, разрезал тишину. От грубого тона девушка испугалась и выронила вилку с рук. Та упала на кафель, издав неприятный звук.

Вивиан подняла свою грязную вилку и, сглотнув, отложила её в сторону. Заметив, что руки её дрожат, она быстро спрятала их под стол, потупив свой взгляд в пол.

— Я с тобой разговариваю! Смотри мне в глаза!

Вздрогнув, девушка быстро подняла свои веки, устремив свой взгляд в карие глаза.

— Я хочу не эту серую мышку Эмили Коперфилд, а Вивиан Мур. Тебе понятно?

— Вивиан Мур умерла. Её нет! — она встала из-за стола, ударив ладонями по дубовому столу. Минутный порыв эмоций был не кстати. Увидев неодобрение в глазах Айзека, который тут же встал с места и начал направляться к ней, сжимая свои кулаки, Вивиан поёжилась. Она знала, сейчас он снова в очередной раз побьёт её.

Зажмурившись, когда парень поднял руку в воздух, она прикрыла лицо ладонями, заплакав.


«Что я делаю, чёрт возьми? И это я, Айзек Вейн? Нет. Это не я. Зачем я это делаю?» — думал темноволосый.


— Ты мне надоела уже. С Новым годом, Эмили, — фыркнул он, выплюнув это имя со своего рта, развернулся и, прихватив своё пальто, вышел с отельного номера, хлопнув дверями.

— Боже, надеюсь, эти мучения не зря…— лишь прошептала бедная, продолжив заливаться слезами.


    Комментарий к Часть 13.
    Остались всего 2 или 3 части ;3 

Не забывайте оставлять отзывы, пожалуйста, потому что они мне важны ;) 

========== Часть 14. Спаси или умри, или Полузнакомство - не повод недоверять ==========

* * *

Эта весна дождями плевалась,
Медленно их двоих в себе растворяя.

* * *

 Эта весна плевалась дождями, совсем позабыв о том, что должна согревать лучами солнца жителей планеты. Все продолжали жить, заботясь о себе и своих проблемах, и только двое беспокоились и думали друг о друге.

Джастин Бибер — знаменитый и известный бизнесмен, самый желаемый мужчина. Женщины валяются у его ног толпами, а он продолжает любить одну единственную, не позволяя ни одной из этих шлюх даже лечь с ним в постель. Пока что ещё не наступил тот час, когда он будет готов целовать другую. Точнее, он вообще не наступит. Уже совсем скоро Джастин Бибер покончит со всем этим. Всё это дерьмо останется в прошлом.


— Так почему же в вашей жизни нет девушки? Разве вы считаете, что никто вас недостоин? — настойчивый журналист, сидящий напротив Джастина, одетого в классический чёрный, но до ужаса дорогой костюм, уже начинал выводить Форбса из себя.

— Я уже говорил вам за сегодняшний вечер это несколько десятков раз: личная жизнь останется личной, — он облизнул кончиком языка свои сухие губы, а затем потянулся за стаканом, наполненным простой водой.

— Но девушкам Нью-Йорка интересна ваша личная жизнь, каждая мечтает хотя бы выпить с вами по чашке кофе, не говоря уже и о замужестве. Скажите хотя бы причину того, почему всё так сложно, почему в вашем сердце не находится места для девушек?

— Если вы намекаете на то, что я гей, то вы ошибаетесь. Дело в том, что моё сердце занято.

— То есть, у вас уже есть спутница жизни?

Джастин занервничал. Потерев свои ладони и вздохнув, он ответил:

— Была, — тихо промолвил он.

— Она… она умерла? — замешкавшись, спросил молодой журналист.

— Думаю, на этом мы закончим интервью. У меня сейчас должно быть собеседование. До свидания, — Джастин встал со стула и протянул над большим рабочим столом, стоящем почти что по середине кабинета, свою руку. Молодой парень, сидящий напротив светловолосого, кивнув головой, пожал руку бизнесмена.

Будучи возле уже приоткрытых дверей, тот повернулся и сказал:

— Я сожалею и понимаю, у меня тоже умерла любимая. Моя жена, — тот, соболезнуя, кинул понимающий взгляд на бизнесмена-одногодку. 

— Мне жаль…— прошептал Бибер.

— Что же, время вспять не воротишь, — журналист слегка улыбнулся. — До свидания, мистер Бибер, — парень скрылся за высокими дверями.

— Ах, Вивиан, — тяжело вздохнул Джастин, завалившись в рабочее кресло и потянувшись рукой к фоторамке, где была изображена улыбающаяся Вивиан Мур. Он имеет её, кстати говоря, только по тому, что совсем недавно отправился в тот старый город, а точнее — пошёл в дом семьи Мур, который он выкупил. Там внутри всё было, как оставили прежние владельцы. На могилу пойти он так и не решился, его еле хватило на то, чтобы пойти к тому месту, где она умерла. 


— Мистер Бибер, приехал ваш отец. Вы примите его в своём кабинете или пройдёте в зал для переговоров? — заговорил аппарат голосом секретарши.

— В зале переговоров, он здесь по делу. Передайте, Карина, что я сейчас буду, — после нажатия кнопки ответил Джастин своей работнице. Затем, поправив свой галстук и пиджак, направился на встречу.


* * *

В Лондоне было сыро и холодно. Именно в этот день солнце решило спрятаться за тучами, тем самым давая какой-то знак, предвещая что-то плохое. А может хорошее? 

Вивиан стояла у окна, обняв руками себя за плечи, тем самым пытаясь унять дрожь в теле. Нет, ей не было холодно. Вытерев аккуратно пальчиками слезинки, спускающиеся по щекам, она глубоко вдохнула, тем самым возвращаясь в обычное состояние. Она уже привыкла, уже научилась останавливать слёзы, научилась сдерживать себя и свои порывы слабости. Хотя… она всегда слаба.

Только что она увидела, как остановилась машина Вейна, который тут же вышел из чёрного транспорта. 

Подойдя к чайнику, она нажала на кнопку, тем самым заставив прибор варить воду, что была предварительно в него налита. Быстро достав кружку со шкафчика и пакетик чая с картонной коробочки, девушка заварила себе чай. Как только она успела сесть за стол, резко распахнулась дверь, а в комнату вошёл то ли разъярённый, то ли заплаканный Айзек. Она подскочила с места, подбежав к нему и подхватив его сырое от влажности пальто. 

— Я... Чёртов… Грёбаный…— шипел темноволосый, но, посмотрев на белокурую девушку, вдруг запнулся. — Какой же я идиот, — вздохнул он полной грудью, устало закатив глаза, а затем, обняв Вивиан, зарылся носом в её шикарные волосы. — Вивиан…

 — Айзек? Ты в порядке? Тебе плохо? — заботливо прошептала она, обхватив руками его талию и начав тащить его в сторону спальни. Она, было, подумала, что он пьян.

— Я… Вивиан, подожди, постой! — запротестовал парень, сегодня впервые назвавший эту девушку, стоящую впереди него, её настоящим именем. — Я… Я не должен был, — отрицательно помахал он головой и облизнул кончиком языка пересохшие губы. — Мне не следовало… Папа когда-то говорил мне,и  я поддался этому...

— О чём ты говоришь? Я не понимаю… — Мур напряглась.

— Вивиан, — парень упал на колени, — прости меня за всю боль, за всё, что я тебе сделал, за всё, что причинил, что заставил делать. Я отпускаю тебя к нему. Ты нужна ему. Иначе он умрёт, а этому случиться я не позволю, — он держал её за руку и смотрел ей в глаза.

Слёзы накатили ей на глаза, но она сумела усмирить чувства.

— Я не понимаю, о чём идёт речь, — она отвернулась, вытянув свою кисть из рук парня. Подойдя к окну, она обняла руками себя за плечи. — Вивиан мертва, жива только Эмили Коперфилд, — с ненавистью произнесла она.

— Может я тебя и похоронил, может и ты себя похоронила, но он не смог. Не смог похоронить, не смог принять то, что ты умерла! Ты должна спасти его. ДОЛЖНА! Иначе он умрёт, и придётся тебе похоронить и его тоже, а не только себя, — лишь это сказал Вейн, а затем, положив какую-то бумагу на стол, направился к дверям. — Прочти, а потом можешь брать с собой что угодно, можешь взять сколько угодно денег, можешь уехать и никогда не возвращаться, — тихо произнеся эти слова, Айзек вышел с номера и почти что беззвучно затворил двери. 

Вивиан подошла к столу и дрожащей рукой потянулась за бумажкой, на которой было что-то написано. Что-то большое и, по всей видимости, проникновенное, чуткое и такое… такое важное. В особенности для неё. 

Первые строчки ранили, заставили защипать глаза, а потом… потом, как бы Мур не пыталась, сдержать слёзы и эмоции, чувства и переживания, боль и страх было уже невозможно.

Yann Tiersen – La Valse d'Amélie

        ПИСЬМО


Я не знаю, с чего именно нужно начинать своё письмо, поэтому просто скажу «Привет» и перейду к главному. Айзек, ты всегда был моим лучшим другом, всегда меня поддерживал, вытаскивал из передряг, но сейчас… не знаю, что с нами случилось, куда делась наша дружба. Мне казалось когда-то, что мы будем неразлучны, но одно событие… Нет, точнее сказать — одна девушка изменила наши жизни и нас самих. Вивиан — самый светлый лучик света, который пробудил в нас наши настоящие сущности, который научил нас любить, который живёт в наших сердцах. Вейн, ты знаешь, а ведь я не могу смириться до сих пор с тем, что произошло… Мне кажется, что она где-то совсем рядом, но где-то далеко. Чёрт, глупые мысли, но… Ты знаешь? Я чувствую, что она жива, я словно знаю это. Сердце убеждено, что она жива, но, несмотря на это чувство, на чувство, подсказывающее, что Вивиан Мур меня не оставила, что она где-то здесь, я ощущаю, что она далеко. Её нет поблизости. Да, мои догадки были верны. Я боялся, что не буду чувствовать её присутствия. В смысле, присутствия её души. Но, увы, я и вправду не чувствую. Опасения стали реальностью. Значит, она совсем не любила меня, ведь говорят, что после смерти душа человека всегда находится рядом с тем, кого любила при жизни. Увы, я не был её любовью. Увы, я не чувствую её присутствия. Но знаешь, хочу сказать тебе кое-что. Пускай это будет глупо, пускай будет противоречить вышесказанному, но я должен сказать всё, что чувствую, ведь жить мне осталось недолго. Да, я собираюсь умереть, поэтому хочу рассказать тебе всё; хочу, чтобы ты знал, что я чувствую, ведь без неё я не могу. Другие люди от счастья умирают, а я от тоски продолжаю жить. Но уже недолго осталось... Недолго.

 Не могу поверить, что она умерла. Не могу поверить, что это произошло, не могу смириться с мыслью, что всё, что я чувствовал и чувствую, — это ничто иное, как любовь к девушке, которая... которая умерла? Нет, она не умерла. Я это знаю, чёрт возьми! Айзек, ведь ты тоже её любишь, ты должен меня понимать! Ты должен! Эти противоречивые вещи мне кажутся самыми верными, самыми реальными. Они кажутся реальнее всего того, что я вижу и к чему могу прикоснуться. А разум мне твердит, что она похоронена, что её нет среди живых, но... но почему тогда это чувство живёт во мне?! Не знаю. Возможно, есть какие-то основания для существования этих мыслей и чувств.

Так вот, я… Чёрт, для тебя это прозвучит нелепо. Ты, возможно, подумаешь, что я сошёл с ума, но иногда, сидя в кресле перед камином или пребывая в своём кабинете, или будучи за рулём, я словно ощущаю кожей ЕЁ. Нет, это не то, чтобы касания призрака, совсем нет. Скорее всего, это… Когда такое происходит, у меня в голове пробегает мысль о том, что Вивиан, будучи где-то далеко, но будучи живой, думает обо мне, мечтает прикоснуться, а из-за сильной связи между нами я и чувствую эти прикосновения её мыслей.

 Глупо? Весьма вероятно, но я так не думаю. А впрочем, возможно, я просто безумен. Как думаешь, безумцам есть место в раю? А ад принимает их?

Да, пускай я сумасшедший, пускай шизофреник. Пускай. Мне плевать на то, что ты сейчас подумаешь обо мне или кто-либо другой когда-либо.

 Я люблю её. Я не могу без неё. Жизнь превращалась в пустое существование день изо дня, а в конце концов стала не просто существованием, а ничем. Да, моя жизнь без Вивиан — это ничто. А от мысли, что её никогда не будет со мной, что у нас было всего несколько дней, а не вся жизнь на то, чтобы быть вдвоём, мне сразу хочется разорвать себя руками, убить, растерзать, задушить. Мне хочется умереть, лишь бы быть с нею. И… ты знаешь? Я готов. Готов попрощаться с тобой, отцом и уйти. 

Тебя интересует, зачем я вообще тебе пишу всё это? Так вот, я просто хочу поблагодарить тебя за всё, попросить прощение за то, что всегда был ублюдком, и просто попрощаться.

Спасибо тебе за всё, Айзек Вейн, а также спасибо Вивиан Мур за то, что принесла мне много счастья за те несколько дней, за те немногие мгновения, когда отвечала взаимностью, когда была жива...

Айс, последняя просьба перед смертью: после прочтения, отдай это письмо Вивиан. То есть, отнеси его к ней на могилу и попроси за меня прощение, так как я так и не решился пойти вновь навестить её.

И передай ей, что я её безумно люблю….


На этом хочу закончить своё письмо такими словами: умру я ровно через двадцать четыре часа после получения тобой этого письма в том самом городе, где Вивиан мечтала жить. Чтобы не было лишних расследований, труп, который найдут неподалеку главного моста, — это я. 

Впрочем, неважно.

Удачи.

    От Джастина Бибера. 


 — Боже…— придерживая рот ладошкой и захлёбываясь слезами, прошептала девушка. — Боже, — она подняла свои глаза наверх, обращаясь к Богу, — всё, что я у Тебя просила, это сделать его счастливым. Тогда почему я должна была терпеть всё это? Где же счастье? Где же счастливый Джастин? Где мой Джастин? Я больше не верю в Тебя. Не верю. Ты забираешь у меня всё. Ты забрал у меня семью и счастье, а сейчас хочешь отобрать надежду. Говорят, надежда умирает последней. Кажется, Ты сделал именно так, но боль и одиночество останутся навеки, они не умирают. Я больше не верю в Тебя, Господь. Ты отвернулся не только от меня, а и от бедного парня. А он не заслужил такой участи… Не заслужил… — она упала на колени, уронив куда-то письмо. 

И снова эта пожирающая боль. Снова она захлёстывает, поглощает это бедное существо в себя с головой. Полностью. Без остатков. 

А ведь так нечестно...

Нечестно. 



«Двадцать четыре часа», — промелькнуло в её голове. 



— У меня есть максимум двадцать часов. Я должна успеть! — слёзы перестали литься с глаз белокурой девушки. Она подорвалась с места, захватив свою сумочку с документами, кредитные карты, заначку из сейфа Вейна и своё пальто. На лифт нет времени, поэтому Вивиан бежит по лестнице, перелетая несколько ступенек. Если она сделает неверный шаг, то свернёт себе шею, покатившись вниз по этой лестнице. 

Останавливая жёлтые такси, которые даже не собирались останавливаться бедной девушке, у которой каждая минута была на счету, Мур уже думала плакать от безысходности. Как вдруг остановилась чёрная машина.

— Давай быстрее, — сквозь открытое окно виднелась голова темноволосого парня.

— Айс, спасибо, — мило улыбнувшись, она заскочила в салон машины. — Прошу, давай быстрее, — поспешила она на парня и положила свою руку на его кисть. Увидев напряжение во взгляде парня, она быстро убрала руку. Она никогда так не вела себя после того секса с Вейном. 

— Мне нравится, когда ты Вивиан Мур, а не Эмили Коперфилд, — он улыбнулся, смотря на дорогу, и нажал на газ. — Чтобы быстрее добраться до места назначения, я срежу дорогу, поэтому пристегни ремень и держись покрепче, — только и сказал он, как начал набирать скорость, а затем сделал резкий рывок машиной, завернув на ближайшем повороте. 

Адреналин стучал в висках и быстро распространялся по всему телу Вивиан вместе с кровью из-за бешенного сердцебиения.



— Ты уверен, что не хочешь улететь со мной к нему? — тихо спросила Мур.

— Да, уверен. Только ты должна запомнить. Мы не друзья. Ни с тобой, ни с Джастином. Я не ваш друг. Вы мне не нужны. Иди уже. Главное спаси его, — он был твёрд. 

— Вейн, я знаю, ты не такой, ты тот, которым был вначале, просто... что-то тебя изменило. Точнее, не тебя, а ход твоих мыслей, — она чмокнула его в щёчку и быстро забежала внутрь самолёта. 

Сейчас самое главное успеть. Она знает, где он; знает, куда идти. Остаётся лишь успеть.

 Главное не опоздать. 

* * * 

Посадка самолёта. Осталось меньше двух часов. Девушка, словно ошпаренная, буквально вылетает из только что открывшихся дверей огромного транспорта. Она бежит со всех ног. Вся красная, запыхавшаяся, но уже промокшая насквозь из-за дождя, она останавливает такси. 

— Плачу любые деньги, лишь езжайте, как можно быстрее, к центральному мосту, — она ткнула сто долларовую купюру водителю, а тот, улыбнувшись и что-то пробормотав, нажал на газ. 

* * *

Чёртовы пробки большого города.

Осталось всего двадцать минут. 

— Нельзя как-то срезать путь? Я заплачу ещё столько же, сколько дала, только, пожалуйста, отвезите меня.

— Прости, дорогуша. Я бы с удовольствием, но другой ход только для пешеходов. В пробке простоим где-то два часа. 

— Чёрт! А пешком… Как добраться пешком к мосту?

— Тут всего несколько кварталов нужно пройти. Пешком это займёт где-то двадцать пять минут.

— Может успею. Скажите, куда надо идти?

— Вот этой тропинкой. Завернёте налево, потом ещё раз налево, а потом просто прямиком.

— Спасибо большое, — ткнув двести долларов мужчине, девушка вышла с машины и побежала. 


Сил уже нет, но она продолжает бежать. 


«Только бы успеть... Только бы успеть… Джастин, прошу, дождись меня, дождись…» — мысленно молила Мур, но чувствовала, что вот-вот упадёт без сознания. Она безумно устала. Будучи сутки на ногах, Вивиан истощила свой организм.


Вот. Она видит светловолосого парня, стоящего на мосту. Это он. Она его узнала. 

Продолжает бежать.

 Она слишком далеко. Он не услышит крика её осевшего голоса. 

Она бежит. Хочет переходить дорогу, но проезжает машина. Как только транспорт проезжает, она замечает, что Джастин перелезает через перегородку.

— Джастин!!! — кричит она со всего горла, перебегая в это время дорогу. — Джастин! — кричит она, плача. — Джаст…— её голос обрывается, когда она падает посреди дороги. Отдышка. 

Всё словно в замедленной съёмке. Она видит, что на неё едет машина, поворачивает взгляд на Бибера, который смотрит прямо ей в глаза. Пуская слезу, зажмуривается со всех сил, когда сигналящая машина уже совсем близко, и выкрикивает последние слова: «Я люблю тебя!».

Ожидая столкновения с машиной, точнее свой гибели, девушка прижимается всем телом к мокрому асфальту. Но автомобиль остановился в нескольких сантиметрах от неё. 

Везение или судьба?

Тяжело дыша, она открывает свои веки и смотрит на ошарашенного парня, не способного произнести и слова. Какие-то люди подбегают к ней, кричат, что-то спрашивают, но она, словно в тумане, поднимается и идёт к нему.

Как же она давно мечтала об этом… Как же долго мучилась, желая снова увидеть эти глаза…

Он стоял, словно вкопанный. Мозг словно перестал работать. 

Она тоже остановилась. 

Они стоят и смотрят друг на друга.


— Вивиан? — шевелит он пересохшими губами.

— Джастин…— робко улыбнувшись, она пускает слезу.

Она бежит к нему. Вот. Вот наконец настал этот момент!

Она обнимает его со всех сил, прижимая к себе. 

Вот оно, то самое, что ни на есть, счастье.


 — Я сошёл с ума? — тихо шепчет парень, пальцы которого запутались в мокрых волосах заплаканной девушки, и прижимает холодное, но живое тело к себе ещё сильнее.

— Джастин, прости меня, прости, пожалуйста. Прошу, — она рыдала, крепко держась за его плечи. 

— Я сошёл с ума или это и вправду ты, моя Вивиан? — опять-таки спрашивает он. — Или, быть может, я уже умер и попал в рай? — тихо шептал он, а девушка всё пуще плакала.

— Джастин, ты не умер, ты жив. И я тоже жива. Уже снова живу. Посмотри мне в глаза, — холодными пальчиками она обхватила его бледные щёки. — Ты видишь? Я жива! Всё так сложно… Но я обещаю, я всё тебе объясню! Только не покидай меня, прошу. Джастин, ты мне нужен. Нужен, словно глоток воздуха. Нет, мне и воздух не нужен, жизнь не нужна, а ты да. Ты нужен мне. Нужен! — она плакала, захлёбывалась в своих слезах.

— Я… я не понимаю…— негодование читалось на лице у Бибера, глаза которого уже сверкали от слёз. — Если ты жива, то кто умер? Кто в могиле? Кого я оплакивал? — мышцы лица дёргались, словно в судорогах, от боли, бушующей внутри этого светловолосого парня, а руки его отодвинули от себя девушку сразу после следующих её слов:

— Айзек помог мне сбежать от…

— Замолчи! — закричал он, сжав челюсти.

— Джастин, прошу, дай объяснить…— она хотела сделать шаг вперёд, чтобы снова приблизиться к нему, но он, схватившись левой рукой за рот, да бы не взвыть от боли, выставил правую руку вперёд, тем самым останавливая белокурую Мур.

— Вы оба… Оба дурачили меня. Вейн знал… он знал… Знал и ничего не предпринял, даже не подумал о том, чтобы рассказать мне, что ты жива. Вы насладились сполна моими мучениями и лишь сейчас, когда я пожелал смерти, поняли, что пора остановиться? А если бы я не написал то письмо? Тогда я умер бы зря? — он отрицательно замахал головой, смотря на рыдающую девушку, кидая на неё краткие взгляды, наполненные отвращением и болью.

— Джастин…— она закусила костяшки пальцев, но парень продолжал двигаться назад.

— Уходи. Я не хочу тебя знать. Не хочу тебя больше видеть, — продолжив отрицательно махать головой, Джастин резко развернулся и пошагал прочь. Через минуту он скрылся за одним из огромных зданий. 

Вивиан упала на колени. Снова начал литься дождь. Она и не заметила, когда он прекратился. Впрочем, сейчас это неважно. Неважен ни дождь, ни эти люди, считающие её сумасшедшей, ни чёртов Вейн. Джастин ушёл. Оставил её точно так же, как и она его. Оставил её наедине с болью. Отплатил той же монетой.

Боль поглотила её. Снова. Кажется, это будет продолжаться всю вечность. Бесконечно. Говорят, если привыкнуть к боли, ты уже не боишься и не чувствуешь её. Но это неправда. Каждый раз боль болит по-новому. Каждый раз — ужасный, и она, боль, кажется ужаснее в миллионы и тысячи раз от предыдущих. Она лишь растёт, всё больше и больше жрёт твою сущность. И будет жрать вечно, пока ты не положишь конец мучениям — пока не покончишь с жизнью. 


Жизнь… Как много смысла, как много понятий заложено в это слово. Как много тайн оно хранит в себе. Как много скрывает таит в своих неизведанных никем глубинах. Всё, что известно людям, так это то, что жизнь дарит Бог и отнимает её тоже Он. У нас, людей, нет никакого права на неё, у нас нет возможности её оборвать, это строго настрого запрещено. Но… запрещено кем? Богом? А если ты в Него больше не веришь? Что если твоя вера исчезла? Значит ли это, что такое право, как обрывать жизни, у тебя имеется?

Вряд ли...

Холодные капли падали на Землю, разбиваясь о разную поверхность. Сотни и даже тысячи маленьких капелек врезались в девичью плоть, в милое личико, поднятое наверх, направленное к небу. Холодная водица смешалась с горячими, но солёными слезами. 

Веки этой особи закрыты, по ним тоже барабанит дождь, но под ними спрятаны чудесные глаза, в которых сейчас можно будет прочесть лишь боль и отчаянье, а не счастье и веру в лучшее, как было раньше. 

— И как мне теперь верить в Тебя, как? Вся эта боль даётся для того, чтобы сломать меня и убить, чтобы просто помучить? Это такая игра, да? — девушка криво усмехается, но продолжает шептать осипшим голосом: — Если это так, то Ты выиграл. Эта игра принесла Тебе успех — я сломлена, уничтожена, убита… Было легче жить, зная, что меня любят и не забывают, а сейчас… Я не живу. Нет. Я умерла. Меня больше нету. Впрочем, меня и не было…— опустив своё лицо вниз, по которому стекала холодная вода, Вивиан провела холодными ладошками по щекам. 


«Чёртов дождь. И я ещё хотела быть, как он... Он забирает всё самое лучшее, он поглощает в себя все хорошие воспоминания, все прекрасные чувства, а оставляет лишь боль и одиночество» — думала светловолосая.


— Ненавижу себя…— прошептала она, закусив губу. Вдруг она почувствовала, что холодная вода больше не избивает её хрупкое, но промокшее насквозь тельце. Она подняла свои глаза и устремила взгляд на заговорившего к ней человека, что прикрыл её от дождя своим большим чёрным зонтом:

— Не нужно себя ненавидеть. — Мур встретилась с самой доброй и искренней улыбкой, которую только видела в своей ничтожной жизни. Не улыбнуться в ответ было просто невозможно, поэтому блондинка заулыбалась, сама того не заметив. 

— Я Кит, — представился красивый брюнет, протянув свою руку сидящей на холодной земле девушке.

Вив отвела взгляд от лица парня на его руку, а затем, сглотнув, ухватилась за неё. ухватилась так, словно этот парень её последний шанс. 

Кит помог подняться ей на ноги и сейчас поддерживает беднягу, чтобы та случайно не упала. 

Кивнув в знак благодарения, мокрая блондинка поникла. Ей было неловко находиться так близко к незнакомцу. Сглотнув, она отодвинулась от брюнета, тем самым давая ему понять, чтобы он убрал свою руку, которой придерживал её за талию.

— Девочка, я не пойму, ты в больницу попасть хочешь? — парень левой рукой начал расстегивать пуговицы своего пальто. Вивиан удивлённо захлопала ресницами. — Снимай своё мокрое пальто, — приказал тот, но девушка, руками обняв себя за плечи, сделала шаг назад, тем самым снова попав под струю дождя. — Блин, прости, — засмеявшись, Кит сделал шаг вперёд и снова приблизился к незнакомке, закрыв её от ужасной погоды. — Это выглядит странно, знаю. Ты прости, что не объяснил сразу. Просто у тебя пальто промокшее насквозь, так что ты грозишься подхватить воспаление лёгких. Не думаю, что весну, какой бы она не была дождливой, ты хочешь провести в больнице в ужасно угнетающей палате, принимая уколы, — он мило улыбался. — Давай, снимай своё мокрое пальто и надевай моё сухое. Отказы не принимаются, — лучезарная улыбка словно осветила эту местность. Вивиан на миг показалось, что такая светлая улыбка способна заменить солнце, спрятавшееся за тёмными тучами, оплакивающими её ничтожное существование.

— А вы разве мёрзнуть будете? — расстегивая пуговицы, заговорила блондинка. 

— Буду, — утвердительно кивнул парень. — Но недолго, так как мы сейчас забежим в кафе, что здесь неподалёку, за углом. И отказа я не намерен даже краем уха услышать, ты мне должна, — засмеялся тот. 

— Это… хм-м... весьма странно выглядит, — засмеялась Вивиан, сняв мокрое пальто и натянув сухое.

— Думаю, то, что ты сидела здесь и плакала, а ещё разговаривала сама с собой, выглядело куда страннее, — смешок сорвался с губ раздетого брюнета, который, взяв в руки мокрую вещь, откинул её в сторону.

— Эй! А я в что потом буду одета? 

— Я об этом позабочусь. Моя вина, и я её искуплю, — виновато пожав плечами, Кит улыбнулся. — Чёрт, холодно ведь, — он обнял себя руками за плечи. 

— Блин, мне неловко. Я так не могу, — девушка сняла только что одетое на себя пальто и протянула парню.

— Бог ты мой! — воскликнул тот, подняв свои руки вверх. — Ты невыносима, — закатил он глаза наверх. — Быстро надела! — смешно нахмурив брови, парень попытался выглядеть злым, но это лишь рассмешило девушку. Быть плохим у этого молодого человека не получается.

— Ха-ха, всё-всё, — сдалась она и опять-таки надела тёплую вещь. 

— Идём, выпьем горячего шоколада и согреемся, — подбодрил девушку Кит, дрожащий от холода. 

— Чёрт… Как стыдно, — поникла блондинка. — Простите за этот цирк, это же позор, — покрасневшая до корней волос Мур только сейчас заметила, как люди пялятся на них.

— Успокойся уже. Мне неважно, что подумают эти людишки. У них нет ценностей в жизни. Лучше назови-ка мне своё имя, — открывая двери на кафешке, к которой эта парочка уже успела дойти, брюнет не смог не заметить смущения девушки, поэтому попытался хоть как-то разрядить накалённую обстановку. Почему-то ему захотелось утешить эту девушку и помочь ей. Он понимал, что плакала она не просто так, что что-то произошло, да и сама она казалась ему слишком невинной. Она не была похожа на всех других людей, которых он встречал в своей жизни. Что-то было в ней такое, что зацепило его; что-то, делающее её совсем другой.
        

— Спасибо вам большое, — отпив глоток горячего напитка, согревшего изнутри дрожащее и по-прежнему мокрое тело, Вивиан посмотрела на брюнета. 

— Оставь это, — отмахнулся молодой парень. — Я одно не понимаю: ты тайный шпион?

— В смысле? — нахмурилась, не поняв вопрос, девушка.

— Ну, какой раз спрашиваю имя, а ты так и не называешь его. Точно какой-то агент ФБР, — он подозрительно сузил глаза.

— Что? Вовсе нет, — засмеялась она, а за ней и брюнет.

— Тогда назови своё имя, прелестная незнакомка, — переплетя свои пальцы между собой, парень подбородком упёрся на эту крепкую «перекладину» и с интересом начал разглядывать сидящую напротив блондинку.

— Кит, правильно? — спросила девушка и, получив утвердительный кивок головы от брюнета, продолжила: — Так вот, хочу сказать, что… у меня нет имени, — она говорила серьёзно и уверенно. 

— Ч-что? — он неловко засмеялся. — Это же невозможно.

— В моём случае, как показывает практика, вполне возможно, — отхлебнув глоток какао, она уперлась щекой о кулак правой руки и начала разглядывать содержимое своей кружки так, словно там транслируется захватывающая мелодрама.

— То есть… у тебя и вправду нет имени? — глаза удивлённого паренька округлились.

— Оно было. Когда-то…— она тяжело вздохнула. — Тогда, когда я жила, у меня было имя, — она повернула свою голову в сторону окна и стала рассматривать дождь, барабанящий в окна кафе.

 На улице уже темнелось.

— Блин, ты такая… такая загадочная, — Кит сощурил глаза, рассматривая особь, сидящую впереди него. — Ты словно загадка. Тебя так и хочется разгадать. Хочется знать все тайны, которые ты хранишь в своём сердечке, — ласковый тон бархатного голоса заставил улыбнуться девушку, вспомнившую несколько мгновений назад уходящего Бибера. Лицо, выражающее боль, засветилось от улыбки.

— Во мне нет ничего загадочного, — посмотрела улыбающаяся блондинка своими глазами, полными слёз, на брюнета. — Я просто «Никто». Нет. Точнее НИЧТО, ибо я не живое существо, — больная ухмылка исказила лицо бедняжки. — Но это не имеет значения, — снова натянув милую улыбку, Вивиан часто заморгала, дабы остановить слёзы. Она вовсе не пыталась выглядеть жалкой, чтобы её жалели, просто ей хотелось, чтобы кто-то понял её чудные мысли. 

«Сейчас главное сдерживать чувства. Ты же умеешь, Вивиан. Умеешь контролировать себя, так что терпи и мило улыбайся. Никому не нужны твои сопли. Никому не нужна ТЫ», — мысленно «подбадривала» себя Мур.

— Знаешь, я хорошо разбираюсь в людях, поверь мне. Я каждого могу раскусить. Причём всего лишь посмотрев в глаза или заговорив с человеком, а ты… — он склонил голову немного набок. — Ты загадка. Да, я вижу в твоих глазах боль, вижу, что тебе тяжело, но не вижу истории. В смысле, не могу представить себе, кто ты такая, что пережила, но, несмотря на это, я понимаю, что пережила ты нечто ужасное… И прекрати накручивать себе глупые мысли. Ты НЕЧТО, а не «ничто». Тем более, запомни: лишь ощущая боль, человек может быть уверен в том, что он всё ещё жив. Боль живёт в тебе, она огромная, я это чувствую, так что могу сказать, что ты живее всех живых, — милая полуулыбка мелькает на лице Кита, но тут же скрывается за огромной чашкой, поднесённой ко рту молодого юноши.

— Тогда… я просто глупая и странная девочка, совсем ничего не разбирающаяся в жизни, — тихо прошептала блондинка и пожала плечами.

— Нет, не так, — парень отрицательно помахал головой. — Ты запутавшаяся в себе девушка, но совсем не глупая. А вот о жизни… Скажи, а кто в ней разбирается? Кто знает о жизни столько же, сколько сам Бог?

— А что вы знаете о Боге? — неожиданно спросила Мур.

— Я? Ну… это спорный вопрос. Наверняка не знает никто, люди только догадываются и мечтают. Людям проще верить во что-то — это спасает. Я не знаю о Боге, собственно, ничего. Но я уверен, что Он есть. 

— Если Он существует, тогда… почему он дарит столько боли и мучения, если за эти страдания нет награды, если за них не приходит счастье?

— Знаешь, награда есть всегда. Просто кто-то получает её сразу, а кто-то немного позже; кто-то умеет различать счастье от желания, а кто-то нет. Но, если человек многое пережил, да и сейчас переживает, когда-то в будущем он будет счастлив. Обязательно, — доброта сверкала в зелёных глазах собеседника, сидящего напротив.

— Возможно, вы всё-таки правы…— вздохнула девушка, углубившаяся в свои размышления. 

— Перестань называть меня на «вы». И да, прости, пожалуйста, я ненадолго отойду, — парень встал с места, но, ожидая ответа молодой особи, продолжил стоять на месте.

— Да-да, конечно, ничего страшного, — ответила Вивиан, а после того, как брюнет отошёл от неё, потёрла ладоши в очередной попытке согреться, но всё было тщетно. Она была насквозь промокшей, так что ни уютное кафе, ни горячий какао не могли её согреть, в силе были только мягкий плед и тёплая вода для ног.

«Стоп, а куда я пойду? В гостиницу? В таком виде? О Боже! Позорище. Хотя… я итак опозорена перед этим парнем по полной. Хуже уже и не придумаешь. Чёрт, неловко ведь. Идиотка, совсем не думаю, что творю», — ударив себя ладоней по лбу, Вивиан тяжело вздохнула. Подняв глаза на парня, разговаривающего по телефону, светловолосая начала разглядывать его. Ухоженный, красиво одетый — значит, богатенький мальчик, живущий за счёт родителей. Такой же, как и другие.

— Прости, пожалуйста, это было важное дело, но скоро всё будет в порядке, и ты будешь в целости и сохранности греться в своей постели, — улыбнулся только что возвратившийся Кит девушке, но та, не поняв его, лишь выдавила из себя скудную полуулыбку. Мысли её витали где-то вне этой реальности, так что мыслить здраво она была не в состоянии.

— Ничего. Тем более мне уже пора, — доставая из сумочки, которую она чудным образом не потеряла, денежную купюру, на удивление сухую, она принялась вставать из-за стола. — Спасибо вам… тебе, — поправила она себя, — за то, что накрыл и согрел своим пальто, — улыбаясь, Мур протянула тёплую вещь гардероба Киту. 

— Так, ничего не хочу слышать. Садись и пей какао. Сейчас приедет мой водитель, и я отвезу тебя домой. Не позволю, чтобы ты шла в такую погоду пешком, да и ещё раздетая вся. Я выкинул твоё пальто, значит, мне и искупать свою вину.

— Но… у меня нет дома. В смысле, я должна поселиться в отеле, но не знаю в каком именно, куда мне идти, и вообще… Блин…— она села на прежнее место. — Можешь посоветовать какой-то отель?

— Знаешь что? У меня есть отличная идея. Конечно, я понимаю, что факт того, что мы знакомы всего ничего, точнее мы вообще незнакомы, ибо ты всё ещё незнакомка для меня, весьма отталкивает, но я должен, как истинный джентльмен, пригласить тебя переночевать в моём доме. Только не спеши с ответом. У меня огромный дом, гостевых комнат полным-полно, тем более они находятся в совсем другой части дома от моей спальни, так что не переживай. Да и в дверях есть ключи, если что, — засмеялся парень.

— Ну, я не знаю, это как-то… Как-то неприлично для девушки, — Вивиан поникла. — Всё-таки лучше в отель.

— Ну, как хочешь. Но всё равно я оставлю тебе свой номер телефона. Вдруг ты захочешь поговорить с кем-нибудь или даже если решишься пожить у меня, то звони в любое время суток. Я всегда готов помочь тебе, — дружеский взгляд заставил блондинку растаять.


«Он такой милый, хороший, утончённый, да и худенький. Наверно, гей. Так что, думаю, я могу согласиться. Тем более, хуже, чем было до теперь, уже быть не может» — с такими мыслями Вивиан Мур согласилась на предложение переночевать у Кита:

— Надеюсь, твоё предложение ещё в силе, так как я... обдумала тут всё и решила, что всё-таки переночую у тебя. Как ни как, но с тобой мы уже... полузнакомы? — пара рассмеялась.

— Конечно, в силе! Тогда чудно. Я сам позабочусь о тебе сегодня, а то ещё простынешь. Тут нужно действовать незамедлительно. — В ответ Мур тепло улыбнулась.

        * * *

— Вот. Думаю, тебе лучше расположиться здесь, так как в этой комнате есть женские вещи, есть также ванна внутри — вот там, слева, — уточнил парень, когда открыл двери на светлой комнате, обустроенной в пастельных тонах. — Со шкафа можешь брать, что хочешь. Всё чистое и практически новое, — мило улыбнулся брюнет.

— Спасибо, но… У меня есть вопрос, — блондинка, нервно поправляя тёплую вязанную кофту, которую накинул на её плечи несколькими минутами ранее Кит, посмотрела в зелёные глаза.

— Да, слушаю тебя.

— Это комната твоей мамы или девушки?

— Жены, — немного странно улыбнулся парень напротив.

— Чёрт, мне не стоило приходить. Если твоя жена узнает, тогда у тебя будут проблемы. Думаю, мне лучше уйти, — она поникла.

— Она… умерла, — боль читалась на его лице.

— Боже…— тихо прошептала Вивиан. — Мне жаль, — положив руку ему на плечо, она сочувственно похлопала ладошкой.

— Ну-у... ладно, не будем о плохом. Я оставляю вас, Ваше Величество, — обратился Кит к незнакомке и, положив свою правую руку на грудь, поклонился, улыбаясь.

— Прекрати, — засмеялась Мур.

— Ну, а как мне тебя называть? Имени твоего я не знаю. Знаю лишь, что ты гордая.

— Я не гордая!

— Ну вот, говорю же. И упёртая, кстати, — подтвердил он.

— В общем, ладно. Меня зовут…эм-м... — Вивиан вдруг задумалась.

«Говорить настоящее имя или нет? И какое теперь у меня НАСТОЯЩЕЕ имя? Эмили или Вивиан?»

— Давай я сам придумаю тебе имя. Я не хочу, чтобы из-за меня ты воротилась в прошлое, копалась в нём, вспоминая те или иные моменты. Я знаю, что ты имеешь имя, но также понимаю, что отреклась ты от него из-за важной причины. Утром скажу, что придумал. Если тебе моё понравится больше, нежели то, что ты придумаешь, то я так и буду тебя называть. Думаю, мы найдём общий язык, — мило улыбнулся Кит. — А теперь иди, прими горячую ванну, а то промерзла до костей. Я пока приготовлю ужин.

В ответ блондинка кивнула. 

Когда парень выходил с комнаты, Мур схватила его за локоть:
— Спасибо большое, — искренняя улыбка заставила брюнета незамедлительно улыбнуться в ответ.

— Всегда пожалуйста.

        * * *

Парень, которого терзали боль и разочарование, еле-еле переплетал ногами. Перед глазами было всё расплывчатым то ли от дождя, который лупил ему в лицо, то ли от слёз, которые уже, видимо, спускались по щекам, смешанные с холодными каплями дождя. 

«Вивиан… Вейн… Она... Они… Меня предали… Я… Они скрывали… Наслаждались моими мучениями… Я... снова чувствую её… снова чувствую боль… такую же, как в самом начале», —  бедный светловолосый даже думать нормально не мог, мысли не соединялись друг с другом. Боль не давала не то, что думать, она сдавливала его лёгкие, не давая тем самым ему вдохнуть, отняв у него такую возможность.

Сев в свою машину, что была припаркована неподалёку, промокший Джастин руками прикрыл лицо и издал хриплый, тихий, но протяжной стон. 

— Как я мог влюбиться в ту, для которой я ничего значу? Как я мог быть так слеп и не видеть, что меня предал друг? Что увёл девушку из-под носа? Боже, я устал… Я так устал от этого всего…— тяжкий вздох сорвался с губ парня, который завёл мотор машины и ногой утопил педаль в пол. 

Быстрая, сумасшедшая скорость. Тело парня просто вжалось в кресло, что, казалось, сейчас поглотит это молодое существо, страдающее от своих чувств. 

Всё, что Бибер знал, так это то, что его обманули и предали. Ни причины, ни последствия он знать не хотел. Не хотел знать, была ли у этих двоих половая связь, существует ли между ними любовь. Не хотел знать, что подвергло их к этому. Не хотел знать ничего об этих двоих. Всё, что нужно, как он думает, он уже знает.

Теперь злость возросла внутри Джастина. Он с ненавистью сцепил свои зубы, начав играть своими скулами. Шмыгнув носом, парень ещё сильнее вжал педаль ногой в пол, а пальцами ещё сильнее сжал руль. 

Открыв бардачок, он вытянул небольшую бутылку со спиртным. Открыв зубами крышку и откинув её на соседнее сидение, светловолосый начал пить алкоголь. Выпив примерно половину за один раз, он поморщился и прокашлялся. Затем, повернув рулём направо и обогнав очередную машину, снова сделал глоток. 

Прибыв за несколько минут к своему дому, разъярённый парень забежал внутрь него и, схватив первую попавшеюся под руки крепкую вещицу, которую он достал из небольшой коморки и которой оказалась деревянная бейсбольная бита, начал громить всё на своём пути, крича и рыча во всё горло. Дойдя до своего кабинета, Джастин начал разбивать всё, что там только было. А когда уже сил в нём не осталось, весь запыхавшийся, он сел в кресло. С ослабевшей руки выскользнула бита, с грохотом упав на землю, а парень тихо и скудно заплакал.


Минуты две или три, а может два или три часа прошло с тех пор, как Бибер всё разгромил в доме и просто плакал от боли. Вдруг зазвонил его сотовый телефон. Достав его с кармана, Джастин посмотрел на экран: «Отец».

С тяжким трудом, сделав вдох и выдох, он принял вызов.

— Да? — хриплый, осипший голос выдавал парня.

— Что с тобой? Что значит то, что ты написал на чёртовой бумажке?! Где ты?! Ты собрался умирать? Я думал, ты вышел из депрессии! Джастин, немедленно говори, где ты, иначе я тебя убью! — кричал мистер Бибер на сына.

— Пап, успокойся. Это ничего не значит. Уже ничего… И я у себя дома. Не стоит беспокоиться. Это было… это было всего лишь минутное помутнение рассудка. Ничего особенного. Минутная... слабость? — то ли утвердительно, то ли вопросительно произнёс последние слова светловолосый.

— Только попробуй сдвинуться хоть на метр! Я сейчас приеду, и если не застану тебя, тогда я…

— Что? Убьёшь меня? Отец, успокойся. Я буду здесь, — не дожидаясь ответа, парень отключил вызов. 

Тяжело вздохнув,  пальцами он зарылся в своих волосах. 

— И почему жизнь ко мне так несправедлива? Неужели я так много согрешил?

Тысячи вопросов лезли в голову красивому, но уже изрядно опьяневшему и измотанному юноше. 

— Нет, я не буду дожидаться отца. Я улетаю. К Вейну, — незамедлительно парень подорвался с места. Он не думал о Вивиан, не переживал о том, где она. Сейчас он желал мести, расправы. И он её совершит, чего бы это ему не стоило. 

Алкоголь сильнее ударил в голову, полностью лишив Бибера не только страха, но и ещё и рассудка. Злость кипела в нём, разрывала его на куски. Всё, о чём он сейчас думал, — как побыстрее ему добраться до чертового Лондона. Конечно, самый быстрый и верный транспорт — самолёт, но с грёбаными пересадками перелёт занимает порядком больше 10, а то и 15 часов. 

— Алло, Чарли? — приложив телефон к уху и немного снизив скорость, заговорил светловолосый. — Я сейчас подъеду до аэропорта. Закажи мне личный самолёт до Лондона. 

— … 

— Да, это дела по работе. 

—… 

— Максимум восемь часов.

— … 

— Мне плевать, как ты это сделаешь! — пьяный, неконтролируемый парень кричал. — Лечу один. 

— …

— Да, туда и обратно.

— … 

— Я всё сказал, — нажав на кнопку для завершения разговора, Форбс кинул телефон на соседнее сидение машины и, прибавив скорости, пробурчал: — Идиот, какое тебе вообще дело, зачем мне в Лондон?! — сведя брови на переносице, он обратился к уже не слышавшему его Чарли — мужчине 33-ёх лет, его подчинённому. 

* * *

— Мне, пожалуйста, ещё бутылку виски, — изрядно пьяный парень, сидя в кресле самолёта, поднял руку вверх, тем самым призывая стюардессу. 

Когда та принесла новую бутылку, Джастин, откинувшись на спинку и поудобней усевшись, начал заливать спиртное в своё горло. После того, как и этот стеклянный сосуд опустел, парень, сам того не заметив, уснул. 

* * *

— Мистер Бибер, просыпайтесь, — симпатичная девушка разбудила плохо выглядящего Джастина.

— Угу, — промычал тот, протирая глаза. 

— Машина уже ждёт вас. Отправка самолёта ровно через три часа. Прошу вас не опаздывать, у нас график, — предупредила темноволосая.


Словно ошпаренный, парень подскочил с места и, заметив, что на столике стоит новая бутылка виски, и прихватив её, пересел с самолёта в чёрную машину. Уже сидя в салоне, он посмотрел на экран сотового. Десятки пропущенных звонков от отца виднелись на экране. Погасив свет, который издавал телефон, он спрятал мобильник в карман брюк. 

— Куда едем? — спросил шофёр.

— Отель «Гранви», — коротко ответил парень, так как знал, что это единственный известный отель с таким названием.

* * *

Вейн спал. Было раннее лондонское утро, которое отличалось своей мрачностью и дождливостью от всех остальных. Вечером он изрядно выпил, закатил драку в пабе, где и заливался алкоголем, так что вид у него был не из лучших, да и состояние организма тоже. 

Звонок в дверь. Он хмурится, щурится и накрывает свою голову белой подушкой, дабы не слышать этот настырный звонок. Но он продолжает звенеть и звенеть. 

— Какого...? — открыв двери, темноволосый тут же умолк, прервав свои не очень-то и хорошие слова, которые он желал произнести, как он думал, официанту.

 Но впереди стоял не официант.

— Форбс? — только и спросил он, как в следующее мгновение сильный кулак врезался ему прямо между глаз. — Какого хрена?! — валяющийся на полу и истекающий кровью Айзек стрельнул грозным, но опьянённым взглядом в… друга? 

— Ты думал, что сможешь скрыть то, что сделал, или думал, что я прощу тебе всё и забуду? Ты… ты... ты ведь знал, что я люблю её. Знал! Самое худшее, что ты пытался «поддержать» меня после того взрыва, — сделав пальцами воздушные скобки, от внутренней боли парень скорчил лицо в весьма некрасивой гримасе. — Ложь. Всё было ложью и враньём. Ты никогда не думал каково мне. Да, ты вытаскивал меня из передряг, понимал меня, знал, когда надо сказать что-то, а когда смолчать, но у тебя в голове даже мысль не пробегала, что мне бывает больно и что я могу любить… По-настоящему. Ты всегда искал выгоду. Даже сейчас, в данном случае, ты нашёл для себя её. Впрочем, так было и прежде, так что я не удивлён. Но... Вейн! Чёрт бы тебя побрал, ты понимал, что я не хочу её терять; знал, что без неё я не смогу, но всё равно сделал так, чтобы ты сам «катался в масле», точнее в её любви, ведь, как я понимаю, это было обоюдное решение. Если вы хотели быть вместе, не нужно было играть весь этот спектакль! Вы могли не морочить мне голову, не запутывать всю эту путаницу! Скажи: зачем? Ты ведь её не любишь. Ты это сделал, лишь чтобы мне было больно? — он, ударив кулаком в стену, закрыв за собой двери и прикрыв на мгновение свои глаза, сверху рассматривал Вейна, раскинувшегося на полу. — А-а…— протянул он. — Я понял…— боль читалась на его лице. — Ты хотел, чтобы я почувствовал то же самое, что и ты чувствовал, когда умерла Мэри…— догадался Бибер, в глазах которого блестели слёзы.

— Да! Да и ещё раз да! Ты никогда не думал, что мне бывает больно, ты никогда мне не помогал. Я делал всё сам. Мэри я не любил, мы просто трахались. А вот с Вивиан другая история… Сначала я думал, что люблю её — такую чистую и невинную, бедную девочку, которая пострадала от тебя. Я думал, что она полюбит меня, если я буду хорошим Айзеком Вейном и если буду рядом. Потом я всё-таки осознал, что это не любовь, а обычная месть тебе. Но и она, бедняжка, не могла никак смириться со мной — Вейном, ведущим себя, как вёл себя не так давно Форбс, всего лишь несколько месяцев назад. Она влюбилась в тебя ещё, когда ты её изнасиловал. Но как? Как это возможно?! Я никак не мог понять. Но потом, соединив все события и осознав, что ей нравятся плохие парни, решил быть тем, кем был ты. Я изнасиловал её, — он нагло ухмыльнулся, — делал ей больно, а она получала кайф, — окровавленные зубы показались Джастину, который уже едва сдерживал себя, чтобы не избить «друга» до полусмерти. — Знаешь, как именно я пришёл к такому выводу? В самом начале я видел, что она отвечала тебе взаимностью, симпатией, несмотря на то, что ты сделал, а потом, когда ты ревел, как тряпка; плакал, как ребёнок; говорил о чувствах, Вивиан отвергла тебя. Но знаешь, что я тебе скажу? Увы, моя теория оказалась ошибочной. Бедная мышка закрылась в себе. Она не отвечала в сексе на ласки, она даже сдерживала крики и слёзы, когда я делал ей больно, а не только, когда приятно. Она постоянно молчала, говорила всего по несколько слов, и то, только когда видела, что я в плохом настроении. Она мне надоела. Господи, она так начала меня бесить, что побить её, увидеть, как из носа её течёт кровь, стало приятным. Избиение бедной Джастиновой девочки стало приносить мне больше удовольствия, чем секс. Но она никогда не скулила, не жаловалась, не бесилась, не отвечала грубостью в ответ. Она молчала, лишь изредка не сдерживая слёзы. А ночью…. Ночью, бывало несколько раз, я имел возможность слышать её всхлипы, ощущать, как дёргаются её плечи. В такие моменты я снова думал, что люблю её. Никак не мог от неё отказаться. В такие моменты я её хотел. Хотел и брал, — он снова усмехался. — Но, увы, это стало причиной того, что она совсем перестала плакать, хотя не понимаю, как можно контролировать чувства, — он шмыгнул окровавленным носом, а затем, усмехаясь, посмотрел Джастину в глаза.

Бибер был больше не в силах сдерживаться. Слёзы лились с его глаз уже несколько минут, а он просто стоял и слушал, сжимая кулаки, приготавливаясь к нападению. Ужасному нападению. Теперь сил терпеть больше не было.

— Сука, ты понимаешь, что я тебя убью?! — проорал он, а затем с кулаками набросился на Вейна, начав избивать его. Тот совсем не сопротивлялся. То ли сил не было, то ли он этого и ждал. Лишь кривая полуулыбка светилась на его уже изуродованном и красном лице.


    Комментарий к Часть 14. Спаси или умри, или Полузнакомство - не повод недоверять
    
 https://pp.vk.me/c620916/v620916735/dba4/BLFVL_wRSE4.jpg

Осталось еще чуть-чуть. Думаю, выложу все одной главой ;3 

Кстати, я понимаю, что  тут, в этой главе, аж 14 страниц, но постарайтесь ничего не пропускать, так как здесь довольно-таки важыне слова и моменты ;) 

========== Часть 15. Они больше, чем друзья, они - семья. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ГЛАВА. Ради минутного счастья стоит ощутить вечную боль. ==========

       Неделю спустя:

— Эй, Чарли, сколько можно тебе названивать уже? Почему не принимаешь вызовы? — грозно прохрипел вымученный парень в трубку.

— Простите, мистер Бибер, были неотложные дела, — донеслось по ту сторону прибора.

— Слушай, ты уже несколько последних недель ведёшь себя столь подозрительно и странно, что мне убить тебя хочется. Впрочем, быстро дуй сюда, жду в своём кабинете. Если до сих пор ты ничего не нашёл, то я…

— Сейчас приеду. У меня есть для вас сюрприз. Мы кое-что раскопали.

— Давай, жду, — отключив вызов, Джастин спрятал телефон в карман чёрных брюк. Этот Чарли что-то скрывает, и светловолосому это не нравится. Что если он один из людей Фрэда?

Эта мысль заставила Форбса вздрогнуть. 


«Что, если Фрэд хочет уничтожить меня? Что, если он узнал через Чарли, что Вивиан жива? Он хочет её убить? Я не позволю! Однажды я её потерял. Хоть она и не со мной, главное, что жива. Надеюсь, ещё жива…»


Стук в дверь заставил парня откинуть мысли и обратить внимание на вошедшего мужчину.

— Мистер Бибер, можно? — показал свою голову Чарли.

— Да, давай быстрее, а то мне ещё к отцу ехать, — Джастину уже было невтерпёж, в предвкушении новостей он потёр свои ладони и облизнул нижнюю губу, садясь в кресло за рабочий стол.

— Благодаря информации, которую вы предоставили несколькими днями ранее, мы смогли кое-что узнать. В общем, девушка по имени Эмили Коперфилд сейчас находится в этом городе, но где-то в районе, в котором проживают только богатые и знатные особи — это я узнал лично, отыскивал по номеру телефона, зарегистрированного на него, именно из-за этого время затянулось. Короче говоря, если этот номер телефона принадлежит именно тому объекту, которого вы ищете, то мы имеем даже адрес, где почти всё время он проводит. 

— Тогда в чём задержка? Едем сейчас же, — Джастин уже поднимался с места.

— Но есть некие опасения, — произнёс мужчина, тем самым заставив светловолосого сесть на место.

— В смысле?

— Кажется, её похитили.

— Что?! — взорвался светловолосый, ударив со всей силы кулаками по столу и нахмурив брови. Чарли аж вздрогнул. — Что ты, чёрт возьми, несёшь?! — Джастин уже схватился руками за воротник молодого мужчины, смотря тому в глаза.

— Мистер Бибер, мне кажется, вы переходите все границы, — спокойно отвечает тот.

— Мне плевать! 

— Тогда, если вы не хотите судиться, будьте так любезны, отойдите от меня. Я вам всё объясню.

Джастин отпустил Чарли.

— С чего ты взял, что её похитили?

— Объект всё время сидит в том доме, практически никогда не выходит. 

— Её можно спасти? — успокоившись и начав нервно потирать ладоней щеку, заросшую щетиной, спросил спокойно Бибер.

— Да, мы уже начали изучать дом, чтобы знать, как именно можно попасть внутрь. Сейчас над этим работают специально обученные люди. Но что, если там нет той девушки, которую вы ищете?

— Она там! Я уверен. Это она.

— Но… её могли изнасиловать, ограбить или уб…

— Заткнись! — зарычал Форбс. — Какое у тебя есть право?! Кто ты такой? Ты никто! Поэтому заткнись! Не суй свой нос не в свои дела! Ты должен исполнять приказы и молчать! Так что заткнись и убирайся отсюда. Сейчас же… мне неважно, как ты это сделаешь, но сейчас же мы едем в тот дом! Возможно, моя любимая Вивиан сейчас плачет, ждёт помощи, а я буду сидеть и слушать, что ты там себе думаешь и предполагаешь, слушать, что она, возможно, умерла?! Плевать, как ты это сделаешь и что придумаешь, можешь даже ворваться в тот чёртов дом! Делай, что хочешь! Но я сейчас еду туда вместе с тобой и твоими людьми. Не переживай, в тюрьму тебя не посадят. А теперь бегом вызывай своих людей. Мы идём уже. Сейчас же! — кричал встревоженный Джастин, а затем, услышав хлопок двери, свидетельствующий о том, что он сейчас остался наедине, запустил пальцы себе в волосы. — Чёрт бы тебя побрал, чёртов Бибер! Как ты мог допустить это?! Как ты мог не выслушать свою девочку? Как мог оставить её одну? Как ты, чёртов кретин, мог оставить её?!


* * *


— Доброго вечера, Кит, — поцеловав в щечку парня, расстёгивающего пуговицу рубашки и уже севшего за стол, девушка, улыбаясь, продолжила разговор: — ты какой-то уставший очень, — поставив перед брюнетом тарелку с лёгкой пищей, девушка села напротив него и милой, но искажённой улыбкой показала свою тревогу.

— Да, на работе завал. Думал, вообще никогда не закончу с теми грёбаными бумагами, — тяжело вздохнув, парень взял в руку вилку и принялся за еду. 

— Бедный, мне тебя жаль. А я вот сегодня вообще не устала, что весьма странно, так как я очистила бассейн, перемыла все полки, вытерла повсюду пыль, вообще полностью убралась. Наверно, это всё из-за того, что у меня сегодня хорошее настроение. Как-то подозрительно. 

— Да, подруга, это весьма странно, — засмеялся Кит с набитым ртом.

— Ах ты, негодяй, — наигранно надула губки Вивиан.

— Ну, что? У тебя всегда плохое настроение. Ты вечно замкнута в себе, Ви, а так не должно быть. Да, я понимаю, у тебя умерли родители и с парнем проблемы, да и через многое ты прошла, но всё же не стоит вечно побиваться из-за этого.

Мур молчала, закусив губу, нервно теребя пальцами край кофты. 

— Помнишь, ты сказал, что, если любит, сам найдёт оправдание и найдёт меня? — она подняла свои карие глаза. Парень одобрительно кивнул, пережёвывая пищу. — Тогда… где он? — только и спросила она, как услышала стук. Отложив вилку и кинув взгляд на Кита, не обратившего внимания на звук, она встала и пошла.

— Ви, я же говорил тебе. Много раз причём. Ты разве не слушаешь, что я говорю? Ви, — заметив, что девушка его совсем не слушает, Кит встал. — Ви, не игнорируй меня. Не уходи от темы.

— Кит, помолчи. Кто-то пришёл. Ты кого-то ждёшь? К нам ещё никто не приходил. Это весьма странно, — размышляла вслух блондинка.

Уже не слушая, не обращая внимания на то, что говорил брюнет, севший на своё место и продолжающий ненасытно уминать ужин, Мур подошла к входным дверям. Было тихо. Никто больше не стучал. Почему-то сердце её билось ужасно громко и запредельно быстро.

— Кто там? — открывая дверь, спросила девушка, а затем посмотрела в щель, но в следующее мгновение кто-то, стоящий по ту сторону двери, сильно толкнул дверь ногой, из-за чего ударил Вивиан по голове. Та упала на землю, потеряв сознание. 

— Ви, ты где? — послышался голос Кита. Незнакомец в тёмной маске и с пистолетом в руках поднял тело девушки и взял его на руки. Уже через минуту вместе с этой блондинкой он гнал в чёрной машине по трассе.

— Думал, Джастин, я сдох? Ну, теперь ты узнаешь мою месть, чёртов ублюдок, — сняв маску, заговорил коварно улыбающийся Айзек Вейн. 

 — Ви? — Кит прошёл в гостиную, где и увидел лишь приоткрытые двери. Вивиан нигде не было. — Мать твою, Ви, это не смешно! — закричал он, подбежав к дверям и выглянув во двор, но всё, что он увидел, только уезжающую чёрную машину. Успев увидеть её номера, за что брюнет поблагодарил Бога, Кит тут же записал её на бумажку. Но только он и успел дописать последнюю цифру, как тут же в дом завалились какие-то люди в чёрном, с оружием, а во главе их был светловолосый парень в чёрном дорогом костюме. Кита взяли за руки и ударили в живот. Он согнулся, закашлявшись.

— Какого хрена? — едва-едва произнёс он, корчась от боли. Поднимая свои зелёные глазки и встретившись с карими, он, бедняга, в следующую секунду получил с кулака прямо в нос. Боль, конечно, адскую он ощутил, а вместо с ней сразу же почувствовал вкус собственной крови, когда кончиком языка облизнул губы. 

— Где она? — уверенно произнёс парень впереди темноволосого.

— Я так полагаю, ты Джастин, — улыбнулся Кит.

— Откуда…?— растерялся светловолосый. — Где Вивиан?

— Ви? Только что была здесь, и если бы не ты, то я проследил бы за той машиной, которая её увезла.

— Машина? Что? Что ты с ней сделал?! — закричал тот и снова замахнулся, но Кит запротестовал:
— Эй-эй, успокойся, Форбс! Мы с ней друзья! Только что мы ужинали, она сказала, что кто-то стучал в дверь, пошла посмотреть, кто там, а потом, не получая от неё ответа, я пошёл посмотреть, где она. Её не было, лишь дверь была открыта. А затем я увидел, как начала отъезжать машина.

— Какая машина? Номера, марка? 

— Я записал номера. Может, отпустите? — обратился брюнет к двум парням, держащим его. 

Когда те посмотрели на Бибера, а тот кивнул в ответ, они отпустили бедного брюнета.

— Вот, — взяв бумажку со стола, Кит протянул её вперёд. — Ви, конечно, говорила, что ты можешь быть несдержан, когда зол, но я не думал, что объектом для выплеска твоих эмоций когда-то стану я, — вытирая кровь, проговаривал парень.

— Ты вообще кто? — отведя взгляд от листочка, Джастин взглянул на зеленоглазого.

— Кит Блайт. И если тебе интересно, то я не оставил Ви в тот день на улице под дождём, как это сделал ты. Она, кстати, могла заболеть. 

— Ты видел, кто похитил Вивиан? — проигнорировал Джастин Блайта.

— Нет.

— А марка машины какая?

— По-моему, Ауди, только какая именно не знаю.

— Чёрт. Чарли, мы сможем отыскать по номерам, правда?

— Конечно, мистер Бибер, сейчас же берёмся за дело, — ответил парень, стоящий справа от Джастина.

— Блайт, прошу прощения, — светловолосый протянул руку вперёд. Брюнет её пожал. — И спасибо, что не оставил её… Я простить себе не могу то, что ушёл, — поник кареглазый.

— Я знал, что ты придёшь. Вивиан тоже знала, но уже опустила руки, как раз сегодня напоминала мне о тебе, — тихо произнёс Кит. — Тебе не за что прощать себе и не за что себя терзать. Я знаю, что произошло с вами двумя, знаю практически всё. Так что успокойся, лучше иди спасать её.

— Мистер Бибер, мы знаем, кто владелец этой машины, — сказал Чарли, только что подошедший к двум парням, тем самым перебивая их разговор. — Это Вейн. Буквально вчера машина была зарегистрирована на него.

— Но я считал, что он умер. Я думал, я его убил.

— Да, я помню тот день, когда вам принесли документ, подтверждающий, что он скончался в больнице, но, видимо, он нас одурачил так же, как и в тот раз, когда вы посчитали свою девушку погибшей. 

— Я убью его, — Джастин заиграл скулами. 

— Это тот самый Айзек, да? Сука, я сам его убью, — произнёс Блайт, сжав руки в кулаки. 

— Чарли, он зарегистрирован где-то в этом городе?  

— Да. Он снял небольшой домик на самой окраине города, там вообще нет никаких людей, только пустое шоссе неподалёку.

— Едем сейчас же. Может быть, успеем их догнать, — тут же заговорил брюнет, выбегая вперёд.

Джастин удивился. 

«Может, между ними что-то большее, чем дружба?», — подумал он, но затем направился к Блайту. 

— Я поеду с тобой.

— Хорошо, — кивнул брюнет.


Да, между этими двумя, между Китом и Вивиан, было что-то большее, чем дружба; они стали больше друг для друга, чем просто друзьями, они стали семьёй. Нет, любви между ними не было. Хотя нет. Любовь была, только братская, не больше. Они стали друг другу психологами, психотерапевтами, строгими и понимающими родителями, наставниками, братом и сестрой. Они — семья друг для друга, которую они оба потеряли когда-то ранее.  


 — Вот они! — закричал Бибер, ударив правой рукой по колену. Радость переполнила его. Вот-вот они спасут её. Нет, вот-вот он её спасет. Он обнимет её и больше никогда не отпустит. 

Никогда.

 Чего бы это ему не стоило. 

Он убьёт всех, каждого, кто встанет на их пути. Если надо, убьёт Вейна, убьёт Кита, сидящего за рулём машины, если надо, убьёт всех и каждого, лишь бы защитить эту маленькую девочку, которая нуждается в нём сейчас. 

— Подрежь его, — сказал Джастин.

— Не буду, — ответил брюнет.

— Чего ты ждёшь? Давай же, надо спасти Вивиан. Подрежь его, ну же!

— Но там ведь Ви! — крикнул Кит, грозно посмотрев на Бибера. — Ты вообще думаешь, о чём меня просишь?! 

— Чёрт возьми… Я… я не подумал…— он зарыл свои пальцы себе в волосы. — Сделай что-то, прошу. Хоть что-то. Мы должны его остановить, должны забрать её. Должны…

— Я его сейчас объеду и перегорожу ему путь, — Блайт явно нервничал. Он не знал, лишь догадывался, что, возможно, Айзек не остановится и врежется в них. В таком случае Вивиан может не просто пострадать, а даже умереть, вылетев через лобовое стекло, если она, как предполагал Кит, была спереди. Брюнет посмотрел на светловолосого, который просто не находил себе места, переживал. 

«Они любят друг друга, так, может, ради этого стоит пожертвовать собой? Но как мне сделать, чтобы пострадал лишь я, а другие нет? Это невозможно... Тогда... » — размышлял Кит. Вдруг он вспомнил, что в бардачке у него имеется огнестрельное оружие. 

— Лезь сюда, — приказал он.

— Что? — не понял Джастин.

— Перелезай на моё место и управляй машиной, сейчас я всё сделаю.

Парни начали обмениваться местами. Кит не отпускал руль, пока его не взял руками Джас, и педали до того времени, пока кареглазый полностью не сел в кресло. 

Достав со своего бардачка чёрный пистолет и открыв окно, Блайт просунулся в отверстие и, удерживаясь левой рукой, начал целиться в колесо машины, едущей впереди. 

— Долго ещё? А то впереди сейчас огромный поворот, если ты не заметил, — поспешил Бибер на брюнета.

— Тише, — прошептал зеленоглазый и в следующую секунду нажал на курок. Прозвучал выстрел. Чёрную машину впереди занесло. Она закружила на месте, а потом остановилась. Джастин остановил автомобиль. Два парня пулей рванули вперёд. 

Кит, нацелившись прямо в голову Вейна, стоял напротив него, а Бибер, заметив на заднем сидении лежащую Мур, открыл задние дверцы машины и сразу же потянулся за блондинкой.

— Выходи. Медленно и с поднятыми руками, — подбежал Чарли со своей вооружённой «свитой». 

Айзек, что-то бурча под нос и нахмурившись, начал выходить из машины. Джастин стоял, держа на руках девушку без сознания. Вот она. Вот! Он держит её на руках. Она рядом с ним.

— Милая моя, любимая Вивиан, — улыбаясь, он начал легонько хлопать девушку по щеке. — Виви, — шепчет он сладко, когда девушка открывает глаза. 

Мгновение, и она, засветившись от счастья, начинает прижиматься к Биберу и плакать.

Кит стоит и смотрит на эту счастливую парочку. Самовольно улыбка появляется на его лице. Он рад, что они вместе. Искренне рад.

Вейна держат двое парней, но он с ненавистью глазеет на бывшего друга. 

— Ты думал, ты меня убил? — кривая улыбка на лице. — Ха-ха, наивный дурачок. Вы не можете меня убить! Не сможете. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ УБИТЬ МЕНЯ!!! — парень с тёмными кругами под глазами заорал во всё горло, а в следующее мгновение, сделав рывок, вырвался из крепких рук парней и всего за мгновение вытянул свой пистолет, нацелившись прямо на Вивиан. 

Секунда. 

Нет, полсекунды, как вдруг прозвучал выстрел. Джастин стоит, сжавшись от страха и прижав девушку к себе, тем самым защищая её своим телом, и тяжело дышит. С трудом поднимает голову и видит Айзека, упавшего на колени, со рта которого потекла алая жидкость.

— Вы… смогли? — прошептал темноволосый, упав на землю, больше не дыша.

Все поднимают взгляд на Блайта, с дрожащих рук которого выпадает пистолет. Его губы приоткрыты, дрожат так же, как он сам и всё его тело. 

Джастин кивком головы приказывает убрать тело, а сам, поставив плачущую девушку на ноги, вместе с ней подходит к Киту:
— Спасибо, что спас нас, — еле произнёс шокированный Бибер. 

Произнести ничего он больше не смог. А брюнет и звука из себя вытащить не был в силе.

— Я не верю…— плача и мотая головой со стороны в сторону, прошептала Мур. — Ты не мог…— прошептала она снова, смотря на Кита и отходя от Джастина. — Вы не могли… Нет…— она обняла себя руками, а в следующее мгновение, падая на колени, закричала во весь голос: — Не могли! — истерически руками хватаясь за лицо, ртом хватая воздух, она рыдала. 

Бибер упал на колени рядом с ней, обнимая её и прижимая к себе, гладя её голову и шепча что-то.

— Он не заслужил. Нет… Несмотря на всё, что он сделал, он не заслужил… он был больной, но не был убийцей…— продолжала говорить она. — Вы убийцы… Вы оба… А я вместе с вами...

Она закрыла своё лицо руками, а потом резко подорвалась с места, смотря сверху на Форбса:
— Почему? Зачем? Он ведь твой друг! И ты даже не жалеешь?! — разочарование читалось в её глазах. 

— Вивиан, мне жаль его, но…— нажал Джастин, как его перебил Кит, продолжив вместо него:

— Но здесь был выбор невелик: либо ты, либо он.

— Так нельзя… Я… Мне его жаль, — глаза, полные слёз, смотрели на Блайта. Тот, не говоря ни слова, подошёл к девушке и просто обнял, прижав к своей груди. Она, обняв его руками, вжавшись лицом в его грудь, лишь пуще заплакала.

— Мне тоже жаль…— прошептал он. — Но ты для меня, как младшая сестрёнка. Я не мог позволить, чтобы ты умерла. Не мог…— он вдыхал аромат её волос.

Светловолосый смотрел куда-то вдаль, не зная, что делать. Мысли его были заняты другим: Айзек, с которым он провёл так много лет, который знал его лучше всех, умер. Из-за него.

Отвлёк его звонок. На экране высветилось «Отец». О, у них опять натянутые отношения, так как в тот раз, когда Джастин улетел в Лондон, мистер Бибер старший чуть с ума не сошёл, считая, что его сын покончил со своей жизнью. 

— Да? — сухо ответил кареглазый, смотря в одну и ту же точку на земле. Он считал себя убийцей, хоть Вейн умер и не от его руки. До сегодня он считал, что Айзек мёртв, что это он его убил, и он не чувствовал сожаление, угрызение совести. Он — монстр. Убийца.

 — Сын, я только что расправился с твоей проблемой — мои люди убили Фрэда. У нас с ним были свои счета, так что ты не подумай. Так вот, я просто сообщаю тебе, чтобы ты знал… Перед смертью он просил передать тебе кое-что.

— Что именно? 

— Я не уверен, что ты готов усл…

— Отец, говори! — его голос твёрд, как сталь.

Тяжёлый вздох по ту сторону трубки, а затем слова, как нож по душе:
— Он сказал, что Айзек был его марионеткой, хотя тот и сам об этом не догадывался. Фрэд сделал так, чтобы тот сошёл с ума, чтобы делал плохие вещи, а всё для того, чтобы ты убил его, чтобы всю жизнь жил с грехом на душе. Ещё он сказал, что… что наврал много чего Вейну, чтобы он поверил в то, что ты его использовал и…— но остальное светловолосый уже не слышал. Телефон выпал с его рук. Слёзы накатили на глаза. Он посмотрел на Вивиан, плачущую и обнимающую брюнета, а затем медленно повернул голову в сторону, где несли мёртвое тело Айзека Вейна — его товарища и друга. 

Слёзы рухнули с глаз, скатываясь вниз по щекам.

— Нет, Айс… Айзек! — зарычал он, руками закрыв своё лицо. В следующее мгновение он почувствовал тепло: девушка обняла его, прижав к своему животу.

— Этот грех будет с нами вечно. Но и Вейн будет в наших сердцах навеки…— прошептала блондинка.


* * *


— Как вы думаете, — начал Кит, стоя рядом с парочкой и смотря вместе с ними вслед уезжающей машине, внутри которой был мёртвый Айзек, — а он когда-то нам простит? И, если Бог есть, простит ли нам Он? А мы… Простим ли мы себе когда-то? И, как вы думаете, будет ли в нашей жизни счастье? 

— Знаешь, — заговорила Вивиан, — ни он, ни Бог — а Он существует, теперь я это знаю — не простят нам. Даже мы сами себя не простим. Но... я думаю, счастье у нас будет, ведь даже в это мгновение мы счастливы. Да, мы чувствовали чёртову боль слишком долго, но, думаю, даже ради минутного счастья стоит ощутить вечную боль, — держа обоих парней за руки, девушка, стоящая между ними, подняла глаза к небу. — А Бог есть… Он всегда был и всегда будет. Болью и мучениями Он подготавливает нас к счастью. Счастье нужно заслужить, просто так его никто не получит.

— Но я убил человека. Значит, счастья мне не видать.

— Мы все его убили. Несмотря на это, хотя мгновение, но мы всё же будем счастливы, — сказал Бибер. — А может быть Айзек Вейн был не просто человеком? Может, он был послан для того, чтобы принести боль, а вместе с ней и счастье? 

— Да. Его душа была чиста. Он был добр и мил, просто вдруг оступился на жизненном пути, сделал ошибку. Думаю, Бог его простит. А мы ещё отплатим за свои грехи сполна, — сказала блондинка, а затем, когда Блайт отпустил её руку и пошагал вперёд по пустому шоссе, прижалась к Джастину, который, в свою очередь, пальцами погладил её щеки. Мур ощутила холод, когда подушечки пальцев парня прикоснулись к её коже.

— Меня сводит с ума холод твоего прикосновения. Сводит так же, как и ты сам. Я люблю тебя, Джастин Форбс-Бибер. Ты нужен мне. Нужен…— шептала белокурая, продолжая стоять в обнимку с этим грешником. 

— Я тоже тебя люблю. Безумно, невероятно и неистово. Больше никогда не отпущу тебя, не выпущу твою руку со своей ладони. Никогда. Вечно буду держать её. Вечно буду держаться за тебя, ведь ты мой спасательный круг, ты — моё божество. 

Заплакав и потянувшись, Вивиан, став при этом на носочки, поцеловала мокрыми от слёз губами пухлые губы Бибера. Растворившись в этом мгновении, в этом минутном счастье, эти двое мысленно улетели куда-то ввысь. 



Несмотря на наши грехи, Бог посылает нам счастье, рано или поздно Он подарит нам то, что нам нужно, а не то, что мы хотим, чего желаем. Вивиан и Джастин будут вместе и будут счастливы, если будут бороться за своё счастье до последнего. Всё зависит от них самих.





КОНЕЦ.
    Комментарий к Часть 15. Они больше, чем друзья, они - семья. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ГЛАВА. Ради минутного счастья стоит ощутить вечную боль.
    Спасибо большое всем, кто меня читал, кто оставлял отзывы:)

 Надеюсь, вы останетесь со мной и далее)

Люблю вас, мои дорогие мурки*_*

И да:

(https://vk.com/video?section=all&amp;amp;z=video242106782_169905384%2Falbum162289560 - к моменту, где Айзек кричит о том, что его не могут убить)

читай вторую часть https://ficbook.net/readfic/3095208
        


