***********************************************************************************************
The flavor of hypocrisy/Привкус фальши
https://ficbook.net/readfic/2029660
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Danny Tapp (https://ficbook.net/authors/640220)

Беты (редакторы): syndrigasti.
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Флафф, Драма, Экшн (action), Психология, ПовседневностьПредупреждения: BDSM, Изнасилование, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  199 страниц
Кол-во частей: 44
Статус: закончен

Описание:
Но что, если она уложила сделку? Неужели это сделка с самим Дьяволом? Кто врёт? Или каждый пытается скрыть истинные чувства за контрактом? 

Они оба решили играть не по правилам. Они решили играть в игру, скрывать свои чувства, скрывать свои истинные ощущения и желания. Они решили скрываться за контрактом. 

Он и она.

Но всем известно: игра чувствами — страшная игра, она опасна. 


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Эпиграф. Часть 1. ==========

Но что, если ты всё врешь,

Что, если это всего лишь ложь?

Но, даже если ты тот самый запретный плод, 

Уходить от тебя - это не повод.

Если только сыплешь сладкую ложь на уши,

Ты этой ложью меня утеши.

Я создам свой придуманный мир,

В котором ты будешь мною любим,

А я буду думать, что любишь меня,

Но всё это лишь моя вина.

Для тебя это будет игра,

А для меня — западня.

Возможно, этот мир будет фальшью,

Но я хочу ощутить вкус этой фальши.


Danny Tapp


========== Часть 2 ==========

Девушка лежит на полу.

 На холодном полу.

 Она плачет, но, чтобы не зарыдать вслух, она сдерживает ладонью рот. Мать и её хахаль пинают её.

 Мужчина взял её за волосы и немного приподнял её голову.

— Ну что, сука, сколько раз ещё тебе повторять? Ты должна слушаться матери! — он ударил девушку головой о кафель, и её волосы на месте ушиба покрасились в цвет алой крови.

 Девушка начала терять сознание.

— Ты идиот!? Какого черта!? Ты хочешь, чтобы меня упекли в тюрьму за то, что ты её убьешь!? И тем более, она нужна мне, мне нужны деньги, и только она достает мне их! Идиот, идём, отнесем её где-то в переулок, кто-то ей поможет с прохожих. Ну ты и болван! — кричала мать девушки.

Двое пьяных людей, мужчина и женщина, подняли с пола бессознательное тело девушки и вынесли её из маленького дома. Они оставили его у ближайшего переулка, положив бедняжку на сырую землю, где бегали крысы, где повсюду грязь и лужи, оставшиеся после дождя, и убежали опять в дом, чтобы залить в свои брюха по новой порции рюмки алкоголя.

Бедная девушка осталась там.

* * * 

— Слушай, Марли, я должен бежать, — сказал парень своей девушке, смотря на экран своего телефона.

— Джордан, милый, жду тебя сегодня вечером, — девушка наклонилась к его уху и, нежно поглаживая его внизу, пролепетала: — Я приготовлю тебе сюрприз, эта ночь будет незабываемой.

Парень отпрянул от неё. Она ему противна, но он не понимал почему. 

«Это пройдет» — с той же мыслью, что и всегда, парень пошел к своему другу. Он не знает, как утолить это чувство ненависти к Марлианне, но он и не очень пытается избавиться от этого чувства и от самой девушки.

Он шагал ровно, смотря под ноги. Он погрузился в свои мысли, в свои проблемы. Сейчас бизнес отца узнал крах, а если он не восстановит его, то самому Джордану придется считаться не только нищим, но и падшим, падшим среди «своих». Он знает, что если отец не сумеет поднять свою главную компанию, то потеряет и другие, мелкие, потеряет весь бизнес, а он, Джордан, потеряет статус самого привлекательного, самого богатого, самого желаемого парня города.

Вдруг перед собой он увидел тело девушки.

«Это, наверно, пьяница, просто женщина слишком много выпила» — с такой мыслью он подошел поближе, чтобы посмотреть на тело, но увидел кровь на асфальте возле головы, как он считал, женщины.

У него промелькнули мысли о том, что если отец потеряет всё имущество, и они останутся с ничем, то будут жить на улице, и что, однажды вот так вот лёжа на дороге, он будет умирать, и никто ему не поможет, все будут думать, что он просто пьяный бомж.

Он сел на корточки и немного отодвинул русые длинные волосы потерпевшей в сторону. Что-то в его сердце кольнуло.

 Это была жалость. 

Замурзанная молодая девушка, вся в синяках и гематомах, в крови, лежала на грязном асфальте.

Он тронулся к её плечу и немного потряс её.

— Девушка, что с вами? — Она не ответила.

«Что, если она умирает, что, если это последние минуты её жизни?» — подумал парень, а затем взял девушку на руки. Ему было плевать, что он загрязнится, что его брюки и рубашка испорчены, что они просочились грязью и дождевой водой.

 Какой похвальный поступок, скажете вы, а я скажу — НЕТ! Ведь если бы не приближающаяся нищета отца Джордана, если бы ему не грозила такая же судьба, как у этой девушки, он бы прошел, даже не кинув на неё взгляда, хотя нет, он с друзьями еще пинал бы её, и не только…

«Слава Богу, что больница неподалеку» — мысленно взмолился парень, шагая вперед. В мыслях он упрекал девушку за то, что она валялась там и попалась именно ему, и за то, что ему было трудно нести её. Нет, она не была тяжелой, наоборот слишком тощей, но ему казалось, что эти несколько кварталов до больницы превратились в несколько километров.

— Здравствуйте, я нашел девушку на дороге, ей нужна помощь, у неё из головы сочится кровь.

— Как зовут её? — старшая медсестра спросила, даже не взглянув на неё.

— Я не знаю. Говорю же, она валялась на дороге. — Тут женщина подняла свои глаза и посмотрела на девушку, что была у парня на руках.

— У нас частная клиника, нужно быть записанным, мы не принимает кого угодно, тем более каких-то бомжей, — фыркнула она, смотря на тело девушки.

— А что, если она умрет!? Её смерть будет на вашей совести! — закричал парень.

— Молодой человек, если вы не угомонитесь и не уйдете, тогда мне придется вызвать охрану, — она начала набирать какой-то номер.

Он лишь развернулся, фыркнув перед этим, и напоследок сказал:

— Гореть вам в аду!



Джордан вынес девушку из больницы. 

«Как ей помочь? Может, принести её к себе домой и самостоятельно обработать рану? Блин, точно, у нас же пока что есть личный врач!» — парень подошел к ближайшей скамейке и, положив девушку на неё, выбрал телефон с кармана. Он увидел, что его руки окровавлены и что кисти рук дрожат, и этими дрожащими окровавленными пальцами он набрал номер своего врача.

— Здравствуй, Кларк, ты можешь подъехать к центральной частной больнице? У меня тут девушка. У неё из головы сочится кровь, а в больнице её не принимают, я боюсь, что она умрет, — дрожащим голосом говорил он.

 Да, теперь он по-настоящему переживал за девушку, он боялся, что её смерть останется на его руках, а убийцей быть он никак не хочет.

— Джордан, ты не знаешь? Твой отец уволил меня, я больше не ваш лечащий врач, у твоего отца недостаточно денег для оплаты моих услуг.

— Но, Кларк, ты был мне как друг, прошу тебя, это очень важно, я сам найду деньги, я найду для тебя эти чертовы баксы, только помоги ей, прошу! — парень закричал в трубку. Врач молчал, он, видимо, обдумывал его предложение. 

— Ладно, жди меня, я еду, — парень с легкостью вздохнул, а затем нажал на кнопку, чтобы закончить разговор.

Сев рядышком с девушкой, он углубился в мысли. Он мысленно просил Бога о том, чтобы она выжила, он молился, он просил прощение за свои грехи, он поклялся Господу, что если она будет жить, то он изменится, он станет другим, но он не понимал, почему он так переживает за неё. 

"Возможно, — думал он, — это потому, что я чувствую ответственность за её жизнь" 

Но на самом деле это было не так, ведь и он сам, и его знакомые знали, что он никогда не изменится, что он не способен ни любить, ни жалеть, он знал, что он это делает потому, что боится, а не потому, что держит ответственность за неё. Но всё-таки Джордан пытался переубедить самого себя, что он это делает по той причине, что он добрый, что он умеет и может помогать людям, что он способен творить добро, а не потому, что боится запачкать руки в смерть человека, что боится быть таким же человеком, таким же беспомощным. 

Да, он боялся одиночества, беспомощности и нищеты. Это были его самые потайные страхи, о которых он постоянно умалчивал и пытался их всячески скрыть. От того, что он боялся одиночества, он делал то же, что и его друзья: он принимал наркотики, насиловал девушек, издевался, избивал парней, что были статусом ниже, чем он, но самое страшное, что он ставил себя место этих бедных парней и всё же продолжал это делать, он делал то, что ему нравилось, от бед и беспомощности других он получал удовольствие, он делал это потому, что боялся остаться один без друзей.

Возле больницы припарковалась черная машина, с которой через мгновение вышел врач Кларк.

— Давай быстрее! — закричал Джордан и, подняв девушку со скамьи, побежал вместе с ней к машине.





========== Часть 3 ==========

* * *

Она всё еще спала, а парень сидел рядом с ней и смотрел на её лицо. Он даже подумать не мог, что эта девушка будет настолько красива, он не мог даже догадаться, что за слоем грязи и крови будет скрываться девушка с идеальной внешностью, слишком идеальной, как на бедную, как на нищую.

Врач ушел, он сделал всё, что смог, но теперь всё зависело от самой девушки, от её организма. Врач сказал, что если она и очнется, то завтра, а если она не придет в себя, тогда всё потеряно.

«Если она выживет, тогда я изменюсь, тогда я стану другим, я не буду таким, каким есть сейчас» — думал Джордан и рассматривал черты лица девушки. Её русые волосы еще были мокрыми и поэтому прилипли к белоснежной коже, которая была покрыта синяками и ранками от ударов, а её большие и густые черные ресницы закрывали её глаза.

 Он больше всего хотел узнать, какие у неё глаза, какого они цвета и большие ли; рассматривал её губы, как ему показалось, именно такие, как должны быть у девушки: немного пухлые, похожи на небольшой бантик, но бледные, почти такие же бледные, как и её кожа, что ему так нравилась. 

Он опустил взгляд на шею, затем ниже. 

Он начал вспоминать, как сорок минут назад мыл её тело, прикасался к ней. Его охватила дрожь. Он еле сдерживался, чтобы не сделать то, что является для него обычным порядком вещей: накинуться на неё, словно дикий зверь, и подчинить себе, быть главным над ней, иметь её, быть в ней, наслаждаться ею…

Он протянул руку вперед, чтобы коснуться её груди, но вмиг отдернул руку, сам не понимая почему. Ему захотелось притронуться не к её груди, а к её коже, которая была холодной, он не понимал, что это за чувство. Но, не размышляя, он так и сделал: он снова вытянул руку вперед и коснулся её ключицы, затем кончиками пальцев начал вести дорожку вниз по её руке, пока не добрался до кисти руки, до её пальцев, которые были длинными, очень длинными. Когда девушка начала шевелить пальцами, он отдернул руку.

«Нет, я не должен делать этого, я должен найти её дом и отвести её, а затем искать деньги для Кларка» — с такой мыслью Джордан подскочил на ноги и вышел с комнаты. 

Ему нужно узнать, где она проживает, ведь, возможно, у неё есть родители, которые позаботятся о ней, ведь, возможно, они даже не знают, где она всё это время и что с ней случилось. 

С уверенностью, что девушка должна оклематься от наркоза, что вколол ей Кларк, только завтра, он вышел с дома и сел в машину отца. 

Зазвонил телефон.

«Черт, я забыл»

— Да, Майкл? — ответил парень в то время, когда он нажал на газ и тронулся с места. Он ехал туда, где нашел девушку.

— Слушай, Джордан, какого черта, а!? Сегодня ты должен был достать дозу! Где ты вообще, мать твою? Мы договаривались встретиться у меня дома еще три часа назад!

— Слушай, я сегодня не могу, у меня важные дела.

— Мне плевать! Или ты достанешь дозу, или дашь мне тысячу баксов, или я тебя закопаю заживо! Выбирай.

— Не горячись. Ладно, ладно, я сейчас приеду, я достану эту чертову наркоту!

Джордан закончил разговор и затем со всей силы ударил по рулю руками. 

— Чёрт! — он кинул телефон на соседнее сидение, а сам начал разворачивать машину в другую сторону. — Откуда я достану деньги, откуда достану наркоту? — сказал он вслух. Сейчас парень хотел рвать на себе волосы, он был готов даже убить себя, но тут ему пришел ответ в голову.

«Возьму в залог наркоту, деньги потом верну наркодилеру, а с Кларком я всё улажу. Я найду эти деньги, я должен!»

Парень позвонил в звонок. Ему открыли только через пять минут: перед ним стоял мужчина с бородкой, шатаясь то налево, то направо, а по глазам видно, что он только что принял дозу.

— Ричард, привет, — он пожал ему руку.

— А-а, это ты, Кроссман? Пришел за дозой? — тот прошел в дом, парень вслед за ним.

— Не совсем. Тут такое дело, у меня сейчас нет наличных, а нужно наркоты на штуку баксов, сможешь помочь?

— Конечно, — он пошел в соседнюю комнату, продолжая разговаривать при этом, — но теперь грамм кокса стоит 50 $, и в связи с тем, что расценки изменились и ты первый покупатель, даю тебе срок возвратить мне деньги ровно через две недели. Если через четырнадцать дней, во вторник, до захода солнца ты не принесешь мне деньги, я убью тебя, убью медленно и мучительно, тебе ясно? — Он подал мне пачку с белым порошком, но не отпускал её.

— Да. Да, Ричард!

— Ну, смотри у меня.

Парень быстро заскочил в машину и погнал к дому Майкла. В голове его уже вызрел план, как отдать долги. Но сейчас это было неважно.

 Уже наступил вечер, и музыка из дома друга Джордана доносилась, наверно, на полкилометра от самого места проведения вечеринки.

Парень вышел с машины, прихватив и спрятав пачку с наркотиками под своей черной кожаной курткой. Он вошел в здание и начал рассматривать толпу. Некоторые уже были под наркотой, на некоторых еще не подействовало, а некоторые ждали, когда я уже принесу их дозу. Он увидел, как прямо на него начала надвигаться девушка с каштановыми волосами, покачивая медленно и сладко своими бедрами со стороны в сторону.

— Малыш, поскольку ты не пришел, я решила прийти сюда, я знала, что ты придешь, я приготовила сюрприз, — она обвила его шею свои хрупкими руками и облизала его губы.

— Марли, не сейчас, я тут по делу, — оттолкнул он девушку от себя и начал искать глазами в толпе Майкла, который уже, наверно, озверел от желания принять дозу.

— Ты ищешь Майкла? — спросила снова девушка, когда поймала его лицо в свои ладони. — Почему друзья для тебя важнее, чем я? Я делаю всё, чтобы ты был доволен, но тебе не угодишь. Ты говорил, что тебе больше нравятся распутные и пошлые девушки, нежели скромные, и я изменилась ради тебя, ты знаешь, что я веду себя так только с тобой, я хочу, чтобы ты был доволен мной, чтобы ты не убегал от меня, чтобы был рядом, Джордан. — В глазах девушки виднелись слёзы.

— Марлианна, давай сейчас не будем выяснять наши отношения. Во-первых, сейчас не время, а во-вторых, не то место, и в-третьих, мне срочно нужен Майкл, ты его не видела?

— Почему ты делаешь мне больно? — У девушки пошли слёзы.

— Марли, прошу тебя, не плачь, — он взял её за плечи и прижал к себе.

Вдруг его кто-то схватил за плечо и развернул назад. Джордан встретился взглядом с разъяренным, голодным, жадным и беспощадным взглядом Майкла. Рядом с парнем стоял Питер.

— Ты принес? — грубо спросил тот, сжимая руки в кулаки.

— Да, но так как расценка увеличилась, тут меньше обычного, всего 20 грамм.

— Мне плевать, давай сюда! — тот вырвал у Джордана из рук пакет и куда-то убежал.

— Прости его, ты же знаешь, наркотики ему нужно принимать вовремя, — похлопал Питер друга по плечу.

— Да, чего уж там. Ладно, мне пора, я должен идти прочь, у меня дела, — парень ступил шаг вперед, обступая друга, но вдруг кто-то поймал его руку.

— Не уходи, прошу, не в этот раз, я так старалась, это так важно, — жалостливый голос и щенячьи глазки не позволили Джордану оставить свою даму одну, ведь он ей обещал.

Он забыл о том, что должен помочь девушке. Он забыл, что она умирает, лежа в его доме, в его комнате. Он забыл, что должен крупную суму не только наркодилеру, а и Кларку, он лишь пошел вслед за Марли вверх по лестнице, в самую отдаленную комнату. 

Марлианна распахнула дверь, и они вместе ступили в полуосвещённую комнату. Она достала вино и два бокала.

— Я хочу сказать тебе кое-что важное…

Парень не знал, что случилось, он даже догадаться не мог в чём дело.

— Только прошу, не бей меня, не в этот раз, хорошо? — девушка нежно улыбнулась, а парень напрягся, ему было сложно воспоминать прошлое, ему было сложно вспоминать, как он её избивал, и как она плакала, как ему нравилось издеваться над ней. Но это впервые. 

Никогда ему не было стыдно за содеянное. Никогда, кроме сегодня. Что с ним происходит? Что не так? Неужели он так боится быть нищим?

 Нищий — это не тот, у кого пустой кошелёк, а тот, у кого пустая душа. 

Неужели он только сейчас понял в чем смысл?

— Марли, — он обнял девушку за талию и усадил её на свои колени, — прости меня за всё, я… я раскаиваюсь, — он посмотрел ей в глаза, чтобы отыскать там ответ.

— Боже мой, Джордан, я никогда не могла подумать, что ты будешь просить прощение, это.. это… это так мило. Это самое прекрасное, что я от тебя слышала, — она расплакалась и обняла его, укутывая себя в его объятия.

— Марли, скажи мне, что тебя беспокоит, что ты хотела мне сказать?

— Джордан, я… я беременна.



========== Часть 4 ==========

— Беременна, ты понимаешь? Я боюсь. Джордан, мне страшно, — Марлианна обняла парня и захныкала.

— Марли, ты уверена?

— Да, я делала три теста.

Он отодвинул девушку в сторону.

 Он в шоке. 

Джордан просто поверить в это не может. 

— Я.. я сейчас, — помахал он указательным пальцем в воздухе и скрылся за дверью. Он, как в тумане, спускался по лестнице. Он увидел Майкла.

— Срочно, срочно дозу мне! — завопил Джордан.

Майкл, усмехаясь, протянул ему пакетик. Тот лишь вырвал с его рук пакет и, высыпав немного на стол, сделал себе дорожку, а затем втянул носом белый порошок.

 Возле него проходила какая-то девушка с напитком в руках. Он видел, что она под кайфом, и заметил, что она неплоха по внешнему виду.

«Вот и вернулся вчерашний Джордан» — усмехнулся он и, выхватив с рук девушки стакан с виски, осушил его, а потом притянул девушку к себе. Он начал снимать с неё кофту, ступая вместе с ней в это время в одну из комнат, что на первом этаже, но она начала сопротивляться. Он насильно прижал её к стене, одной рукой схватил её запястья, а второй закрыл ей рот.

— Малышка, всё будет круто, я обещаю, — он усмехнулся и, открыв дверь на первой попавшейся комнате, впихнул её внутрь помещения. Это была кладовая.

 Джордан, гаркнув, потянул девушку за руку вперед и, увидев впереди себя стол с различными предметами, просто откинул их всех рукой на пол, а затем одним движением швырнул девушку к столу. Он начал целовать её грубо, он сжимал её запястья до боли, девушка пыталась брыкаться, но у неё не получалось. Джордан знает, что нужно делать в таких ситуациях, для него это в пределах нормы, это для него что-то обычное.

Он разорвал на ней блузку и начал целовать и посасывать её грудь. Девушка уже не брыкалась, она лишь опрокинула голову назад и молча постанывала.

В это время наверху, в комнате, Марли осталась одна. Она не знала, что ей делать, она не знала, куда делся Джордан. Она забилась в угол и молча плакала. Она знала, что если сделает аборт, то не сможет иметь детей больше никогда, но ещё она знала, что не нужна Джордану. 

Ну и пусть! Пусть не нужна... Она сделает всё для того, чтобы быть с ним.

. . . 

Когда Кроссман хорошенько отимел девушку, когда выпустил пар, когда успокоился, то решил возвращаться к Марли.

— Я Карина! — закричала девушка вслед. — Карина Мунн.

— Мне плевать, — бросил парень и скрылся за дверью.

. . .

— Марли, ты здесь? — Джордан открыл дверь, но, не увидев на кровати девушку, испугался. — Марли, где ты!? — он забежал в комнату и включил свет. Девушка лежала на полу, она спала. Он взял её на руки и понес на кровать. Она выглядела такой прекрасной, такой нежной и невинной.

Джордан уложился рядом с Марлианной, приобняв её за плечи.

* * *

— Идиот, просыпайся, давай! — фыркнула женщина, всё еще страдавшая от похмелья, и пнула пьяного мужчину, что лежал на полу, обнимая бутылку самого дешевого алкоголя. — Идиот, иди посмотри там ли еще эта Эвелина, что я буду делать, если она подохнет, а?

— Ммм.. — промычал тот. — Не мешай, дура! Я спать хочу, сама иди, проверь, — и он пододвинул бутылку ближе к своему лицу.

— Идиот, сам дел наделает, а мне потом расхлёбывать всё! — Порскнула женщина.

Она подошла к тому переулку, но, увидев там парня в костюме, что разговаривал по телефону, спряталась за углом дома. 

— Чёрт, как я теперь узнаю, как её зовут и где она живет?

—….

— Да я уже здесь полчаса, её никто так и не искал... — сказал парень, и тут женщина поняла, что речь идет о ее дочери.

 Что ж, именно сегодня её актерское мастерство сыграет роль, ведь когда-то она была известной актрисой театра, погоревшего театра.

— Боже, где же моя деточка? — начала плакать Эрика.

— Я тебе перезвоню, кажется, нашел.

— Моя кровиночка, убежала из дому...— зарыдала с новой силой актриса.

— Здравствуйте, вы кого-то ищете? — спросил молодой человек.

— Да, дочка убежала из дому и уже два дня не появляется дома.

— Можно поинтересоваться, какая у нее внешность?

— Красавица, красавица моя, русые волосы, хрупкая такая, тощая, бледная, и пальцы, пальцы очень длинные у неё. 

— Тогда я могу вам помочь, ваша дочь у меня.

*Спустя час*

— Спасибо вам, молодой человек, вы спасли нашу семью, я бы просто не выжила без дочурки.

— Да не за что. Благодарите Бога, что она жива. Над ней кто-то крупно изругался. И еще, есть возможность, что она умрет. Если сегодня к вечеру она не оклемается, тогда её жизнь остановится, — беседовали на улице двое, когда Джордан отнес девушку в дом.

— Нет, не может быть. Моя Эвелина не может умереть, — женщина снова наигранно заплакала и закрыла рот ладонью.

— Эвелина…— повторил парень очень тихо, так тихо, что женщина напротив даже не услышала.

— Вы что-то сказали?

— Говорю, держитесь, я уверен, что всё у вас будет хорошо, ваша дочь поправится. До свидания, — Джордан сел в машину и поехал домой. 

Он молился Богу, чтобы Марли еще не проснулась, ведь вчера он так и не смог уснуть, там было шумно и грязно, поэтому он отвез Марлианну в свой дом. Ему повезло, что отец не знал о его похождениях вчерашнего дня.

— Как ты думаешь, когда она очухается? — спросила женщина с запухшими глазами. 

— Да чёрт её знает. Эрика, чего это ты переживаешь, неужто материнские чувства проснулись? — усмехнулся мужчина и налил в две рюмки по новой порции самой дешевой водки.

— Тьфу на тебя, — плюнула женщина землю, — не дай Бог, мне это ни к чему. Просто я боюсь, ведь если она умрет, то откуда мы возьмем деньги на водку, а? — соврала она.

— Слушай, не думаю, что мы бы без неё не прожили, — протараторил он и, осушив рюмку, как последняя свинья, рыгнул.

— Да, ты так думаешь? — с презрением спросила женщина, она просто закипала от злости, она в не себя. — А теперь осмотрись вокруг, посмотри какой срач в этой халабуде, посмотри на плиту, там есть что-то кушать? Посмотри в холодильник, и там вместо бутылок с водкой ты увидишь повесившуюся мышь! — кричала Эрика, как вдруг услышала хрип.

 Хрип её дочери.

 Она подскочила на ноги. 

В сердце её и вправду что-то кольнуло, но она помахала головой, чтобы успокоиться. 

Ей никогда не нравилось, когда она переживала за дочь, она боялась быть матерью, ей сложно привыкнуть к тому, что она мать, она с самого детства не уделяла малышке времени и еще вечно упрекала её в чем-то, а всё потому, что она боялась, она боялась, что дочь будет её любить, что однажды Эвелина будет так же страдать, как и она сама, что в один день, она узнает правду, что от этой правды не захочет больше жить, она боялась, что с Эвелиной случится то, что случилось с её собственным ребёнком, она боялась потерять её. 

Да, Эвелина не её родная дочь, она приёмная, но об этом никто не знает.

 Никто кроме Эрики. 



— Я пойду, посмотрю, как она.

— Заботливая мать. Ха-ха…— с иронией произнес мужчина по имени Грегори. 

 — Идиот, — вместе со вздохом издает женщина и идет к девушке, лежащей на диване. Они жили в слишком маленьком домике, тут были всего три помещения: кухня и две спальни, что за размерами были, как половина кухни. 

Эрика села на край дивана. Она посмотрела на лицо своей дочери: та еще спала. Её малышка еще не оклемалась.

 Она не оберегала дочь, не заботилась о ней, никогда не спрашивала как её дела, но в то же время она её любила, хотя пыталась скрыть это. Нет, она не могла ворошить прошлое, она не могла совершить ту же ошибку, она не могла бы пережить это вновь, не в этот раз, это бы убило её.

— Детка, ты же очнешься, правда? — она погладила щеку девушки своими худыми костлявыми пальцами. Слеза скатилась по щеке и упала прямо на шею Эвелины. Не дождавшись ответа, женщина спокойно вытерла свои глаза и поднялась. Подойдя к уже пьяному Грегори, который был очередным любовником и другом по бутылке, она решила тоже напиться. Ей было проще напиться и не думать ни о чем, было проще забыть обо всем, обо всех проблемах, о её боли. Напиваясь, она забывала про боль, которая под воздействием алкоголя утихала на некоторое время.

Она запуталась. Запуталась между реальностью и снами, между былью и мечтами.


========== Часть 5 ==========

* * *

— Джордан, — начала разговор девушка, когда она и её парень лежали голые в постели, когда она поглаживала его грудь, — что я буду делать, что мы будем делать?

— Марли, я… у нас ничего не выйдет, я не могу быть твоим мужем, ты должна найти кого-то иного.

— Но почему? — на её глаза навернулись слёзы. — Ты не хочешь ребёнка, ведь так? Но я же тебя люблю!

— Я хочу, хочу, но дело в другом.

— В чем!? — закричала девушка и заплакала.

— Я не могу сказать. Если скажу, тогда всё разрушится, все всё узнают. Это сложно, но это очень серьёзно, — он и вправду не может сказать. Ему стыдно. Стыдно признаться в приближающейся нищете.

— Если это и вправду важно, то ты скажешь мне, я обещаю, что бы ни было, я не отвернусь от тебя, никто не узнает, но ты должен рассказать мне, я мать твоего будущего ребёнка.

— Марли, я…. У отца проблемы в бизнесе, он может потерять всё.

— И что? Что с того? — девушка не могла понять, чем это им может помешать.

— А то, что я буду нищим! Я не собираюсь жить за твой счет, за счет твоих родителей, это не для меня, тем более ребёнок… это всё слишком рано, я не готов.

— Джордан, прошу, не оставляй нас…— она заплакала сильнее. Парень не смог выдержать этого, ведь он всё-таки что-то чувствовал к ней, она ему дорога. — Ведь мы же справимся, я обещаю.

— Тише, тише... — он прижал её к себе. — Я обещаю, я не оставлю ни тебя, ни нашего малыша, слышишь?— Да, только сейчас он осознал, что любит эту девушку, он её любит...


* * *


Только спустя два дня Эвелина Аддерли пришла в себя. Как жаль, что она даже мельком не увидела того парня, что спас её, как жаль, что она даже не узнает никогда о нем, не узнает его имя. Возможно, их судьбы никогда не сплетутся вновь, возможно, они никогда больше не встретятся, но, возможно, судьба решит иначе.



— Воды, воды... — прохрипела девушка. А мать быстро подбежала к ней со стаканом, наполненным водой. Еще вчера женщина чуть со страху не умерла, она волновалась за дочь.

— Слава Богу, ты очнулась…


______________________________________________________________________
                                *Спустя два года*


Тогда Эвелине было пятнадцать лет, а сегодня ей уже семнадцать. Тогда Джордану было семнадцать, а сейчас девятнадцать. 

Что изменилось в жизни Эвелины? Да, впрочем, ничего: любовник мамы избивает её, пока её любимая мамочка спит в соседней комнате, а она ворует, чтобы купить им водки и себе немного еды для проживания, и постоянно прогуливает занятия в школе.

А вот Джордан… тут всё сложней. Больше года назад он потерял свою любимую жену: она умерла при родах. Он остался вместе со своим сыном. Что на счет его отца, то отец Марлианны помог ему выкрутиться, и сейчас дела идут как никогда хорошо. Джордан занимается бизнесом вместе с отцом, но уделяет Микеланджелу, своему сыну, почти всё свое время. Мик — это частичка его души, он его безумно любит. Малыш еще маленький, но он похож на своего папу: те же зелёные глаза и светлые волосы.


— Сука, ты меня уже задолбала! Как же я тебя ненавижу! Если бы ты не воровала и не покупала бы мне водку, я бы давно уже тебя убил, нечисть! — с презрением выкрикнул мужчина, плюнул на землю и замахнулся на девушку, которая лишь прижмурилась в ожидании ударов. И вот боль наступила: Грегори преподносил всё новые и новые удары кулаками то в голову, то в лицо, то в спину, то пинал её в ребра, ибо она на земле свернулась калачиком.

Слёзы капали на пол. В ушах шумит, она ничего не слышит. Ничего, только шум в ушах, только биение собственного сердца. Даже свои всхлипы она не слышала. Ей было плохо. Она устала от постоянной боли. Её тошнит от такой жизни. Поначалу за неё заступалась мать, но и это не помогало, Грегори избивал их обоих, а она решила пусть бьет только её, а маму не трогает. Это был её выбор, и она не жалеет, но она устала. Она устала…

— Хватит! — взвыла она, заставляя остановиться не только Грегори, она заставляла боли прекратить властвовать над ней.

— Что-о!? — зарычал мужчина и замахнулся, но она успела спохватиться на ноги и убежать из дома. Она бежала прямо, бежала быстро, бежала, не глядя назад.

 Вот она у переулка. Впереди стоит парень, опершись на машину и куря сигарету. Ей нужна его помощь, ведь она знала, что Грегори гонится за ней, и если сейчас поймает, то убьет.

— Прошу, прошу вас, помогите, — запыхавшись, говорила она.

— Девушка, мне некогда, — и он продолжил курить сигарету.

 Она побежала, побежала к школе, в которой бывала очень редко.

«Где? Где? Где?» — Беспрерывно мысленно спрашивала девушка, повторяя это слово вновь и вновь, вновь и вновь. 

Ей нужно спрятаться, но где?

Она подбежала к школе. Ворота заперты. Она посмотрела назад и увидела разъяренного Грегори, что бежал к ней.

 Адреналин пульсирует в венах, течет в крови, овладевает телом.

 Она начала лезть через огромные ворота школы, но мужчина быстро подлетел к ней и успел схватиться за её ногу.

— Ах ты, тупая сука, никуда ты не убежишь! — сквозь зубы прошипел он и потянул её вниз. Но она цепко ухватилась за железные граты, и чтобы Грегори отпустил её, она со всей силы ударила его ногой по лицу. Ощутив, что её никто не держит, и услышав, как мужчина грохнулся на землю, она быстро полезла вверх, а затем перескочила ворота и побежала к зданию школы.

Сердце подсказывало, что нужно спрятаться, но ноги бежали. Она бежала вперед, пока опять-таки не столкнулась с забором. Когда она была уже по ту сторону этого забора, она вновь побежала. Сейчас Эвелина знала, куда ей бежать и где спрятаться, она бежала в лес, что был неподалеку. 

Грегори не было видно нигде, но она продолжала бежать, ей нужно скрыться, она должна убежать.

Эвелина уже в лесу. Спотыкаясь и падая вниз, а затем поднимаясь, она бежала, она уже ничего не думала, ни о Грегори, ни о том, где ей спрятаться, она просто бежала, бежала от кого-то, но не от Грегори.

 Возможно, она бежала от этой жизни, она бежала от этих бед, от этой боли и нищеты, в которой она живет. 

Снова споткнувшись, она свалилась на землю. Дыхание глубокое, прерывистое и учащенное. Только теперь, обессилев, она увидела, что руки и коленки в крови, только теперь, осмотревшись, она заметила, что она в глубине леса, в самой чаще. 

Страх. 

Он одолел ею.

 Что будет? Как она возвратится домой? Как она выберется из леса?

 Она не знала ни единого ответа. Но выбраться с леса она еще хоть как-то могла, а вот куда ей пойти потом? Домой? Где будет Грегори с уже наточенным лезвием ножа ждать её прихода, чтобы порубить её на мелкие кусочки?

Пусть так, главное, чтобы маме не сделал плохо, ведь единственное, чего она опасалась, чтобы с мамой ничего не случилось.

Она направилась в ту сторону, откуда прибежала. Вспоминая, она выяснила, что никуда не сворачивала, а просто бежала вперед, так что, возвращаясь, нужно идти только прямо, не сворачивая.

Наконец выбравшись из этого леса, в кромешной темноте она направилась домой. Сил в её теле не осталось. Она выжата, как лимон. Ей хочется только отдохнуть, только прилечь, обняв маму.

— Мам, ты дома? — спросила девушка. Ответа не последовало. — Мам? — взволнованно спросила она и прошла к спальне матери. Увидев искалеченную и побитую мать, она подбежала к ней и упала возле ног матери, что беспрерывно рыдала.

— Мамочка, это Грегори, да? Я его убью! — прошипела сквозь зубы она.

— Нет, Эвелина, — немного успокоившись, протараторила мать. — Не смотри на меня, я ужасна. Это сделал не Грегори.

— А кто?

— Это неважно! — Закричала мать. — Эвелина, ты должна сделать то, что я тебе сейчас скажу, иначе мы с тобой погибнем, Грегори итак уже убит, только убила его я. Так вот, нам нужны деньги, огромные деньги. И достать их должна ты, — Девушка внимательно посмотрела на Эрику. — Ты должна украсть деньги с поместья семьи Кроссман.

— Мам, мамочка, я сделаю всё, всё, что ты скажешь, — она заплакала сильнее и обняла маму.

— Эвелина, мне больно! — гаркнула женщина.

— Прости... — она отошла от неё и обняла себя саму. Ей было неловко. Она привыкла, что мама холодна к ней, но она надеялась, что когда она обнимет Эрику, то она растает, что подарит ей то материнское тепло, ту любовь, заботу, что она не получала в детстве. Но она ошиблась.

— Я.. я пойду, позвоню в скорую, — сказала девушка и сразу отвернулась, так как слёзы накатили на глаза. Мама схватила её за руку.

— Эвелина, звонить не нужно, это бесполезно, нам не помогут, да мне и не нужна помощь. Эвелина, нам нужны деньги, и мы должны их достать за три дня.

— Сколько?

— Сто тысяч.

— Сто!? — переспросила девушка. — Мам, кому такие деньги, почему от нас, это сделал Грегори?

— Нет, это должна я деньги. И ничего не спрашивай, просто достань эти чертовы деньги!

— Когда? — совсем тихо, так тихо, что почти не слышно, спросила она.

— Сегодня. Сегодня ночью. Я уже всё выяснила. В общем, они одни из самых богатых в этом городе, но ты пойдешь не к самому старшему Кроссману, а к его сыну, он живет отдельно. Он всегда дома вместе со своим сыночком, но сегодня ночью они уезжают к его отцу на ужин, и там будут ночевать. Это единственный шанс. И смотри, не сделай ошибку, у нас нет права на эту ошибку! — Затем женщина рассказала Эвелине, где находится его кабинет, сообщила код сейфа, дала ей его адрес и другие детали. Эвелина не знала откуда мать всё это узнала, но это для нее и не столь важно, главное спасти маму.

* * *

— Слушай, Карина, я же тебе говорил еще на прошлой неделе, что кроме секса у нас ничего быть не может, — говорил Джордан по телефону в то время, когда переодевал своего малыша.

— Но.. я готова быть даже твоей женой, я готова быть матерью не только твоего сына от Марли, а и наших с тобой будущих детей. Джордан, я тебя люблю.

— Карина, черт возьми, ты понимаешь, что несешь чушь!? Мне не нужна жена, я не хочу мачеху для Мика, тем более, такую, как ты.

— Значит, я так плоха, значит, я не достойна тебя и твоего сына!?

— Карина, ты с ума сошла. Тем более ты сейчас пьяна, иди, отоспись, я завтра приеду к тебе, и мы поговорим, хорошо?

— Нет, пока ты не скажешь, что ты все равно будешь со мной, что ты будешь со мной спать, что мы будем вместе, — сказала девушка, еле переплетая свой язык. Парень тяжело вздохнул.

— Хорошо, — сказал он, хотя знал, что так не будет.

 Он соврал. Соврал, но только потому, что хотел, чтобы девушка успокоилась, чтобы не наделала глупостей. Он знал, что она забудет этот разговор, ведь всегда, когда она пила, она не помнила, что она делала, что говорила.

 — А теперь иди, спи, прошу тебя, — он закончил разговор, тяжело вздохнул, а затем вместе с малышом на руках пошел к машине. 

Они едут на ужин к дедушке мальчика. Джордан переживает. Он боится, что этот ужин, который должен сблизить отца и сына, который должен воссоединить их семью во время упоминовении его покойной матери, может превратиться в еще один скандал, в еще один ужасный вечер.

Закрепив малыша в детское автокресло «maxi-cosi», он сел за руль. Он выглядел шикарно, хотя оделся так же, как и на работу: белая сорочка, темно-синий галстук и такого же цвета бархатный пиджак, черные брюки и черные лакированные туфли. Его волосы были уложены в идеальную прическу: зачесаны назад, что придавало ему изысканности и галантности в его внешнем виде.

Он завёл мотор и двинулся с места. Всё, что мучило его сейчас, так это мысли, мысли о том, как он скучает по матери, мысли о том, что он не достал того материнского тепла, которого в избытке имели другие его сверстники, его знакомые в подростковом возрасте, мысли о том, что если мама была бы жива, то он, возможно, был бы иным человеком. Его терзали мысли не только о матери, а и о том, как он мог допустить влюбиться в Марли, как он мог допустить, чтобы она умерла, чтобы он остался один, чтобы его сын остался так же, как и он, без матери, но он сам хотя бы видел маму, он был с ней, пока она не умерла, а Мик никогда не увидит свою маму, потому что она умерла при родах. Мать Джордана умерла, когда ему было девять лет, умерла от рака щитовидной железы, но он успел побыть с ней, успел быть в её объятиях, чувствовать её тепло, заботу, у него было то, чего не будет никогда у его сыночка. Он отдавал себя целиком и полностью Мику, он души в нем не чаял, для него Микеланджело — это его мир, но даже он не заменит маму. И только его Джордан любил. Его и свою покойную жену, хотя и сам не был уверен в этом чувстве к Марли, он не знал, как это ЛЮБИТЬ, любить по-настоящему.

Держа маленького Мика на руках, он позвонил в дверь. Он думал, что ему не откроют скоро, ведь отец никогда не довольствовался его приходом, у них всегда были натянутые отношения, а на работе как будто совсем два чужих незнакомых человека, а на родственные связи указывало лишь то, что они очень похожи, а любовь свою отец, как казалось Джордану, открыл в виде того, что он принял сына на роботу и дал ему крышу над головой, дал ему деньги на проживание. Он пытался отыскать в отце положительные черты характера, ведь он свято верил, что отец его любит. Любит так же, как и он его.

На его удивление дверь открылась почти сразу, и в дверях он увидел не дворецкого, а самого отца. Глубоко в душе именно сейчас он чувствовал себя пятилетним ребёнком, он прыгал от радости, прыгал там, внутри, 

— Привет, Николас, — нерешительно сказал он, всё ещё стоя перед порогом.

— Привет, сын, — Парень не помнит, когда в последний раз отец называл его по имени, а отец в свою очередь не помнит, когда его сын называл его папой, всегда Джордан называл его то ли по имени, то ли просто «отцом».





========== Часть 6 ==========

Напряжение крутится, вертится в танце с воздухом.

— Проходи, сын.

 Опять.

 Опять у Джордана пошли ужасные мурашки от папиного холодного «сын». Он перешагнул порог и оказался внутри дома.

 — Можно? — Мужчина вытянул вперед руки. 

— Да, пап, — он улыбнулся и протянул ему малыша. 

Отец его застыл на месте. Ему не верится. Неужели сын назвал его папой?

 — Отец, ты не берешь Мика? — спросил парень и перебил мысли мужчины.

— Да-да, беру, — сказал он, улыбаясь малышу, хотя внутри что-то кольнуло.

«Просто послышалось» — подумал Николас и, закрыв двери на доме, прошел вместе с Джорданом на кухню. 

На столе уже было всё накрыто. В комнате кроме троих мужчин, двух больших и одного маленького, не было никого.

Молча усевшись на стул напротив Николаса, Джордан стал наблюдать, как мужчина игрался с маленьким мальчиком. Он понимал, что его отец любит своего внука, что отец любит и его самого…

. . .

В это время Эвелина готовилась к краже. Это самое крупное дело, что было у неё. Она всегда воровала по мелочам, максимум, что могла украсть, так это несколько сотен баксов, но уж никак не сотню тысяч баксов.

Она переживает, она боится. Для чего такие большие деньги? Кто отдал бы простой нищенке сто тысяч долларов? Кто? Но главный вопрос, зачем Эрике нужны были эти деньги? Непонятно.

Это знала только Эрика, только Эрика и человек, что давал ей эти деньги, и только один из этих людей мог сказать, что к чему. Мама не скажет дочке, значит, остается последний вариант. Но как она узнает? Хотя.. если подумать, то зачем ей знать? Главное достать деньги, и тогда всё у них с мамой будет в порядке. Всё будет так, как этого хочет Эвелина: мама перестанет пить, а она устроится на работу, будет зарабатывать им обоим на жизнь. И когда она будет зарабатывать большие деньги, то будет радоваться, что её мама ухоженная женщина, купающаяся в роскоши, которая возвратилась в театр, которая возвратила себе славу, а сама Эвелина не будет иметь мужа, она не позволит себе влюбиться, она не позволит себе выйти замуж, она сделает себе штучное оплодотворение в самой дорогой клинике, и втроем они проживут долго и счастливо: она, мама и ребёночек.

Но как жаль, что это всего мечты, а мечтам свойственно разбиваться в крах. Как жаль, что Эвелина еще так наивна, как жаль, что она еще не знает настоящей жизни.

Она уже возле дома Кроссмана. Она не знает, даже как он выглядит, она ничего о нем не знает, кроме того, что ему девятнадцать. Она не запомнила слова мамы, что у него есть сын, она пропустила это мимо ушей. Открыв окно на кухню с заднего двора, она взобралась в дом, в котором царил мрак и тишина. Эвелина соответствовала этому темному месту: волосы распущены, на голову надет капюшон темной толстовки, которую она еле-еле выпросила у продавца секонд-хенда, и темные джинсы. Она начала подниматься на второй этаж: именно там кабинет парня. 

«Четвертая дверь справа» — мысленно повторяла девушка. Она не хотела входить в другую комнату, она считала, что если войдет не в ту комнату, тогда это будет вторжение в личную жизнь.


В темноте, держась правой стены, она начала считать двери, но она сбилась с толку, а всё из-за того, что она слишком нервничает. Сейчас была то ли третья, то ли четвертая дверь. 

«Была ни была» — вздохнула она и вошла внутрь. В комнате темно, но чуется прекрасный запах женских дорогих духов. Эвелина втянула ноздрями в легкие этот чудесный запах парфюмов, прикрыв глаза и наслаждаясь сладким и нежным ароматом. Но вместе с женскими духами смешан более грубый, более резкий запах мужской туалетной воды. Этот запах привёл её в чувство, и она, уже поняв, что это не та комната, решила выходить прочь, как вдруг услышала шаги, а затем — как на соседней комнате открылась дверь и кто-то начал что-то ворчать.

 Девушка задержала своё дыхание, руки задрожали, сердце вот-вот выпрыгнет из груди вместе со страшным криком. 

Она боится. 

Ей страшно. 

«Мама говорила, что никого не будет!» — Её пальцы задрожали сильнее, она вся затряслась от страха, ноги стали ватными, руки заледенели.

Снова слышатся шаги. Они остановились прямо перед комнатой. Эвелина закрыла ладоней рот, чтобы не взвизгнуть от страха, а затем отошла в сторону. Тут же открылась дверь, и в комнату через отверстие влилась небольшая струя света, приливающаяся из коридора, а вместе с ней через порог шагнул мужчина в смокинге. Девушка затаила дыхание. Ей казалось, что он учует её тихое дыхание и убьет её, словно дикий зверь. 

— Марли, я скучаю…— парень вздохнул. — Чёрт возьми, почему ты покинула меня? Мне сложно одному, мне нужна твоя поддержка! — прикрикнул парень и схватился за дверь. 

Она охнула, но сразу же прикрыла ладонью рот. Она надеялась только на чудо, но, как уже было сказано, она слишком наивна.

«Чёрт, мне нужны деньги»

— Кто тут!? — парень сделал несколько шагов вперед, но дверь оставил открытой. Девушка тихонько проскользнула сзади парня и побежала. — Стой! Куда это ты собрался!? — парень закричал и рванул за вором в капюшоне. Из-за испуга девушка побежала не в ту сторону, а затем вошла в первую комнату. Это был кабинет парня. Она заперла комнату на ключ, что был в замке, и подбежала к месту, где находится сейф. 

Парень начал бить кулаками в дверь.

 Девушка вздрогнула.

 Её тело сотрясалось при новом ударе в дверь.

 Открыв сейф, она начала вытягивать пачками деньги.

— А ну, выходи, чертов кретин! Открой дверь, немедленно! — орал парень. Он в не себя от злости.

А девушка боится. 

Дрожащими руками, запихав все деньги в рюкзак, она открыла окно. Высоковато, это ведь второй этаж.

— Открывай, или я выбью дверь! — послышалось девушке, и она выпрыгнула с окна. Высота слишком большая, и поэтому, при столкновении с землей, Эвелина потеряла сознание, при этом сильно ударившись головой, повредив руку и несколько рёбер.


Джордан выбил, наконец, эту дверь. В кабинете было пусто, только окно раскрыто. Он тут же подбежал к окну и посмотрел вниз. Кто-то в черной толстовке лежал внизу.

«Ну, я сейчас поломаю ребра этому негоднику!» — с такой мыслью он рванул вниз. Джордан думал, что вор сбежит за это время, но он так и лежал на траве лицом вниз. 

Он подошел поближе.

— Эй, пацан, не прикидывайся. Ты хоть жив? — ногой он немного встряхнул лежащего на земле, но тот и не ворохнулся, лишь застонал от боли. Парень присел на корточки и перевернул вора на спину. Увидев длинные волосы, он выругался вслух.

— Твою мать! — он взял тело девушки на руки, схватил рюкзак и пошел внутрь дома. 

Он отнес её в свою комнату. Только когда он положил её на кровать и включил свет, он увидел её лицо.

«Как же она мне знакома...» — он немного задумался, но потом вспомнил, что эта та незнакомка, которую он нашел в переулке без сознания. Со времени, как умерла его жена, он ни разу её не вспоминал. Конечно, до того, как случилось это несчастье, он вспоминал её, он всё еще чувствовал ответственность за её жизнь, хотя не знал, пришла она в себя или нет.

Он подошел к ней и сел на краешек кровати. На её лбу он увидел темную жидкость, затем двумя пальцами легонько коснулся к этой жидкости и поднес поближе к себе: да, это кровь.

«Черт, и опять ушиб головы» — подумал он, набирая номер Кларка.

— Привет, Док, нужна твоя помощь.

Через десять минут врач был уже на месте.

— Спасибо, что пришел, — Джордан протянул руку Кларку.

— Джордан, давай по делу, у меня семейный ужин с тещей, а опаздывать на её ужин, знаешь ли, опасно, и даже очень, — он усмехнулся.

— У меня девушка тут упала, она без сознания.

— Карина, что ли?

— Нет, другая девушка. Идем, — холодно произнес он, и они направились наверх.

— Так значит, она твоя новая партия? И надолго ли? — засмеялся врач. Джордан лишь сжал челюсть.

— Док, без лишних вопросов. 

 Врач начал щупать её голову, затем начал проверять ребра.

— Так, а теперь к делу: у девушки повреждены ребра, сломана правая рука и небольшое сотрясение. А ты чего еще её не умыл? По-твоему, я что ли должен мыть её? — округлил глаза врач. 

— Чёрт, ну скажи мне, зачем её мыть целую? Ты же можешь просто обработать рану!

— Так, она не твоя девушка? Откуда ты её откопал?

— Моя она, моя! Но мыть её зачем? — чтобы не было лишних вопросов, соврал он.

— Так, слушай, — посмотрел он на часы, — я уже опаздываю. Умой её, ну хотя бы под душем, затем обработаешь ей рану на лбу. Больше ничего не делай, я приеду сразу после ужина, считай через два часа я буду у тебя, но смотри, ты там осторожно, у нее ребра, возможно, поломаны и у неё правая, Джордан, правая, — уточнил он повторно, — рука сломана. Прошу, не наделай лишних дел. Возможно, за это время она придет в себя, — и врач скрылся за дверью.

Джордан поднялся наверх. 

«Она решила своровать все мои сбережения, а я за это должен выходить её?» — с такими мыслями он сел рядом с девушкой. Он потянул замок толстовки вниз, а затем начал осторожно снимать свитер с девушки. Покончив с ним, он принялся расстегивать джинсы, но его руки накрыла хрупкая рука, а длинные холодные пальцы передали дрожь от страха и испуга девушки ему самому.

Он поднял свои глаза и увидел, что девушка широко распахнула свои густые ресницы.

«Наконец-то…»— подумал он, смотря прямо в глаза Эвелины. Он так желал увидеть цвет её глаз, она была, как головоломка, которую он не мог решить и хотел отыскать до неё ответы.

Он утопал в её синем море, нет, в её синем холодном океане, а она, в свою очередь, утопала во мраке, во тьме и неизвестности его черной пропасти. Их взгляды были нацелены друг на друга. Джордан всё еще держал её джинсы, а Эвелина всё еще держала его левой рукой за руки. Она почувствовала, как дыхание тяжелеет, как мурашки табунами бегают по её телу, как кожа покрывается гусиной кожей. Её попытка подняться с постели и оторваться от его темных глаз обернулась для неё ужасной болью в груди.

 С её уст сорвался стон. 

— Господи! — она закусила нижнюю губу, чтобы не закричать во всё горло от боли. Слёзы пошли с глаз.

— Тише, лучше не поднимайся с кровати, просто лежи, — он аккуратно схватил её голову и уложил на мягкую подушку. — Попытайся раздеться, а затем сходи в ванную, это тут, — он указал на дверь справа, — если не сможешь встать, позовешь меня, я отнесу тебя. — Он скрылся за дверью. 

Он знал, что она никуда не убежит, зачем ей это? Он знал, что она останется. Парень зашел в свой кабинет и, спрятав деньги в сейфе и налив в свой стакан виски, набрал номер.

— Алло, отец, тут такое дело… в общем, можешь оставить Мика сегодня у себя? Просто я не смогу приехать, — ему было жаль, что он так и не смог поговорить с отцом, но на это найдется другой удобный случай. Может быть.

Девушка левой рукой вытерла свои щеки от горячих слёз и попыталась успокоиться.

«Что мне делать? Бежать? Но он мне помогает. Нет, мне нужны деньги, их нужно отнести маме! Но как я дойду?»

Она начала потихоньку раздеваться, решив, что сначала примет его помощь, воспользуется его добротой, а затем украдет деньги и бесследно сбежит, ведь если бы он хотел сдать её копам, то давно уже бы это сделал.

Вот, она обнажена, но подняться с кровати никак не может, слишком болят ребра. Что делать? Звать парня? Но она же голая! Нет, она справится сама.

При попытке встать и сделать шаг, она рухнула на пол, сбив что-то с тумбочки, что разбилось на мелкие осколки о пол. На шум прибежал парень.

Джордан увидел, как голая девушка лежит на полу. Он подскочил к ней, попытался подняться её.

— Не прикасайся! Уйди прочь! — запищала девушка. 

Слёзы пошли с глаз.

 Она считала, что это позорно лежать на полу обнажённой перед мужчиной.

— Тише, ладно? Я только донесу тебя до ванной, — он подошел снова.

— Уйдите, пожалуйста, — тихо прошептала девушка и заплакала. 

Она унижена, она ничтожество.

— Я обещаю не прикасаться к тебе в интимных местах, я просто помогу тебе дойти до ванной, договорились? — он стал на колени рядом с девушкой, а она закрыла ему глаза левой рукой.

— Не смотрите, прошу. Я заберу руку и попытаюсь встать, а потом вы мне поможете. Только не смотрите… — тихо прошептала она и, схватившись за его плечо, начала подниматься. Она смотрела на лицо парня, который немного усмехался. Она не понимала, что он видит в этом забавного. 

Она чуяла тот самый запах мужской туалетной воды, что и в той комнате.

 Это его запах, запах его тела.

Когда она уже стояла на ногах, то окликнула его.

— Как вы мне поможете? — не успела она спросить, как мужчина положил руку на её голую талию и, придерживая её и смотря вперед, пошагал вперед вместе с ней. Он открыл дверь, и они прошли в ванную комнату.

— Я сама, — она отпустила его плечо и схватилась за умывальник, а затем пошагала маленькими краткими шажками к ванной.

Парень оглянулся на неё и, облизнув губу, поймал себя на мысли, что она чертовски хороша, а затем, усмехнувшись, вышел с комнаты.

Наконец, она залезла в пустую ванную и, включив горячую и холодную воду одновременно, сделала идеальную температуру воды. Она закрыла глаза и начала наслаждаться. Хоть тело ныло от боли, она чувствовала душевный покой, что показалось ей очень странным, ведь она провалила задание, ведь она может умереть, ведь может умереть мама.

Мысль о маме возвратила её в некую реальность. Она не должна наслаждаться горячей водой, она должна достать деньги маме, у них осталось всего два дня. Всего два.

Умывшись душистым мылом, она вылезла из ванной и ступила на холодный кафель. В комнате было густое облако горячей пары. Потянувшись за полотенцем, что висело на двери, вытерев свое лицо и открыв глаза, она запищала: парень стоял перед ней и усмехался. Она прикрылась полотенцем, которое еле-еле прикрывало её гениталии.

— Что вы здесь делаете!?

— Вообще-то живу, — улыбка спала с лица, тон стал холодным и равнодушным.

— Извините…— она залилась краской.

— За что ты извиняешься? — он ступил шаг вперед и накрыл её тело большим полотенцем. Она, выпустив из рук маленькое полотенце, закуталась в большое. 

Оно пахло этим парнем.

Она промолчала и ничего не ответила. Тут парень подхватил её на руки и внёс в комнату. На постели лежало новое женское нижнее белье и ночная рубашка.

Поставив её на кровати, он подошел к двери и, повернувшись, сказал.

— Оденься и ложись спать. Будет лучше, если придет врач, а ты будешь спать, — а затем поспешно вышел.

Эвелина взяла белье в свои руки. Это кружево. Надев его, она потянулась за рубашкой, но она застыла. Оно так прекрасно: бледно-розовый цвет и небольшие разрезы по бокам, в которых было кружево, идеально подходило к светло-розовому набору нижнего белья. Надев эту рубашку и чулки, что она увидела рядом с рубашкой, она встала с кровати и подошла к большому зеркалу, что было напротив.

Она прекрасна. Она даже подумать не могла, что она настолько красиво будет смотреться в столь нежной и дорогой одежде.

— Идеально, — услышала девушка и повернула голову в сторону двери. Там стоял тот самый парень, только сейчас он был без пиджака в немного расстегнутой рубашке, с повисшим галстуком на шее и в брюках.

У неё челюсть отвисла. Он намного красивее, когда его волосы взъерошены, а рубашка помята; когда галстук болтается на шее; когда он смотрит на неё таким пожирающим взглядом.

Только спустя несколько минут она вспомнила, что она в прозрачной рубашке, но ворохнуться с места она не могла. Парень начал надвигаться на неё. У него в руках была какая-то коробочка. 

У неё во рту пересохло. Он настолько соблазнителен и красив, что у неё отняло дар речи. До сего момента она даже не замечала его красоты, она смотрела лишь в его тёмные глаза, которые напоминали ей тёмный лес, в котором скрываются её самые потайные желания и чувства. Её.

— Ты… — его ладонь легла на её щеку, а большой палец начал гладить идеальную безупречную бледную кожу. Она закрыла глаза. Её ноги подкосились, но парень подхватил её на руки. Теперь она в его объятиях. Они снова смотрят друг другу в глаза. Она как будто блуждает по темному лесу, она не знает где выход, это даже не лес, это лабиринт, лабиринт её чувств.

Он положил её на кровать.

У Эвелины участилось сердцебиение. Пульс тоже. Парень навис над ней. Он открыл коробку, в которой она увидела медикаменты, а затем начал обрабатывать ей рану на голове.

— С-с, — сквозь зубы издала она.

— Тише, это же только немного щиплет, — он улыбнулся.

 Ей нравится его улыбка.

 Она улыбнулась в ответ.

Он перевел взгляд на её уста и облизнулся. Нет, он должен себя сдерживать, он вполне насладится Кариной. Но он знал, что это не так, он никогда не довольствовался Кариной. Да, она красива, но она слишком пуста.

— Как вас зовут? — нерешительно спросила она.

— Ты решила меня обокрасть, и не знаешь, как меня зовут? — он усмехнулся.

 Она залилась краской.

— Джордан, — он нежно улыбнулся, можно сказать, излучая тепло.

— Эвелина, — сама того нехотя, сказала она. Она не хотела говорить ему правду, но почему-то это вышло само собой.

Она посмотрела на его лицо, которое таинственно усмехнулось.

— Я знаю, — сказал он, а она недоумевающе на него посмотрела.

 Ей стало страшно. 

Откуда он может знать её имя? Может, он соврал? Хотя зачем ему врать? 

Её пугает вся эта обстановка, но в то же время притягивает.

========== Часть 7 ==========

Пока парень обрабатывал рану девушки, она уснула сладким сном, а он продолжил умиляться её видом: ещё такая милая, невинная и наивная. она лежит на его кровати в соблазнительном нижнем белье.

Почему он помогает ей снова? Почему она вызывает это непонятое чувство тяжести в груди? Почему она словно приказывает своим прикосновением эти мурашки выстроится в строй и бежать хаотично по телу? Почему он отбросил все свои дела, лишь бы спасти ту, что решила его обокрасть? Почему он так легко плюнул на встречу с отцом, которая была должна их сблизить, которую он ждал долгих десять лет? Когда умерла Марлианна, он надеялся, что они с отцом сблизятся, что одинаковое горе поможет им воссоединить семью, но это оказалось не так, он ошибся. Ошибся в который раз.

Звонок в дверь откинул мысли Джордана. Отложив в сторону тряпочку, которой он обрабатывал ранку, он спустился вниз.

— Кларк, рад, что ты, наконец, пришел. Ну, как там? Тёща не съела тебя? А то я беспокоиться начал, — усмехнулся парень, отходя назад, тем самым позволяя доктору войти в дом.

— Очень остроумно и смешно, — сказал мужчина строго. — Но, ты знаешь, я еле оттуда вырвался, еще и жена не хотела отпускать, а тёща вообще пригрозила отгрызть мне голову, если я обижу её дочку. Я испугался не на шутку, — сказал довольно-таки с серьёзным выражением лица врач Кларк.

— Ха-ха, ну ты и шутник, Док, — засмеялся Джордан и закрыл за мужчиной, что снял пиджак и начал закатывать рукава наверх, дверь.

Кларк направился в ванную комнату, чтобы умыть руки. Он с Джорданом дружил и неоднократно бывал в этом доме, поэтому свободно перемещался по этому зданию, он мог зайти в любую комнату без разрешения, кроме кабинета Кроссмана, комнаты Марли и комнаты, что на первом этаже в самом дальнем угле слева. Джордан скрывал там то, что напоминало ему о прошлых временах, когда отец чуть ли не разорился, когда они чуть ли не потеряли всё.

Джордан поднялся к Эвелине. Его терзала мысль, что врач увидит её в таком вот виде, поэтому осторожно стянул с неё ночную рубашку и надел на неё свою спортивную майку, что была ей широка, и свои свободные штаны. Как только он закончил, врач вошел в комнату.

. . .

— Слава Богу, с рёбрами всё в порядке, просто синяки будут на теле, руку я забинтовал, так что не переживай, Джордан, только вот следи, чтобы она не падала, иначе возможно сотрясение головного мозга. Ну, вроде всё, — мужчина протянул руку Джордану, тем самым прощаясь с ним. Во время рукопожатия он добавил:

— И ещё, присматривай за ней недельки так две, она должна лежать, и главное: никакого стресса!

 — Спасибо, Док! — крикнул Джордан напоследок, а затем мужчина скрылся в машине.

— Я... мне… плохо. — Он видел девушку в основания лестницы. Она еле держалась на ногах, вся бледная.

 Миг — и она рухнула на пол без сознания.

— Эвелина!

Он подбежал к девушке, подхватил её на руки и отнёс в комнату.

— Я.. я... — она тяжело сглотнула. Она была в поту, у неё начался жар. Но почему?

 Не может же она от перелома страдать лихорадкой!

 Что-то не так.

— Эвелина, Эвелина, ты меня слышишь? — парень мокнул руки в холодную воду и вернулся в свою комнату, подбежав к лежащей на кровати девушке. Он начал легонько бить по щекам. — Очнись, слышишь? Посмотри на меня. — Девушка бредила, она мямлила что-то непонятное. Что-то не так. Но что? — Эвелина, крошка, слышишь? Скажи мне, ты ничем не болеешь?

— Я должна. Должна. Деньги. Мама. Смерть. Она умрет. Я тоже, — отрывками говорила она. Пот ручьем стекал по лицу. Парень взял мокрую тряпочку и начал вытирать ей лицо.

Дрожащими пальцами он начал набирать номер Кларка. Он не отвечал.

— Чёрт! — гаркнул он и со всей силы швырнул телефоном в дверь.

— Мама. Я. Должна. Деньги, — снова повторяла девушка.

— Подожди, Эвелина, подожди, я сейчас, — он пулей выбежал из комнаты и залетел в кабинет.

 Сердце бешено колотится. 

Он взял записную книжку. Мобильный разбит вдребезги, поэтому нужно искать нужный номер в записной книжке.

Как можно быстрее нажимая на клавиатуру с цифрами на стандартном телефоне, он стал дожидаться ответа.

— Алло? — протянул сонный голос мужчины.

— Отец, мне нужна твоя помощь. Ты же разбираешься в медицине, помоги мне, прошу. Она в опасности, — дрожащим голосом просил он.

— Говори, что случилось! Я уже выезжаю, — мужчина говорил, схватив ночной халат и побежав вниз по лестнице.

— У меня тут девушка, у неё сломана рука, Кларк поставил гипс, но как только он ушёл, у неё поднялся жар, у неё лихорадка. Она говорит что-то непонятное и..

— Так, стоп. Кларк? Это тот, которого я уволил два года назад?

— Ну да, а это при чём?

— Чёрт возьми, Джордан, ты придурок! — Закричал отец, и Джордан услышал, как он завел мотор машины. — Дожидайся меня, я сейчас приеду, смотри, чтобы твоя девушка не наделала глупостей, присматривай глаз-да-глаз, она сейчас опасна и в опасности её жизнь. — Николас закончил разговор и нажал на газ.

Джордан влетел в комнату. Постель была пуста.

— Твою же мать!

Парень спустился вниз. Ни на кухне, ни вообще нигде не было девушки, дверь на доме закрыта, тем более, он услышал бы, как она ушла, поэтому он побежал вверх по лестнице. Снова входя во все комнаты и в свой кабинет тоже, он не обнаружил девушки. Он уже, было, подумал, что она всё же ушла, но услышал какой-то шум в комнате рядом с кабинетом.

* До этого момента* 

Эвелина лежала на кровати. Она мямлила, а не говорила, хотя пыталась объяснить Джордану, что ей нужно домой, что нельзя сейчас умирать, что ей нужны деньги, чтобы спасти маму, но язык её не слушался, она что-то говорила, но не осознанно. Ей безумно плохо, она как будто взрывается изнутри, как будто она вулкан, или, что хуже, в самом вулкане, как будто плавится прямо в лаве. Ей жарко, безумно жарко. Чувство, что кто-то запихал её в духовую печь и решил сделать с неё себе горячее блюдо.

 Парень ушел, а её состояние ухудшилось. Перед глазами она начала видеть силуэты: то маму, то Грегори, то каких-то незнакомцев, то парня того, что видела в переулке, когда бежала от Грегори, спасая свою жизнь, то людей, которых она никогда не видела, хотя, возможно, они встречались ей мельком по дороге, когда она бродила по улицам. Каждый из этих людей как будто бы говорил что-то, как будто бы они все говорили сразу, каждый что-то свое, но каждый её в чем-то обвинял. Она думала, что её голова взорвётся от этих голосов. Она зажала ладонями уши и прикусила губу, чтобы не закричать, ведь какой-то здравый смысл всё ещё оставался в ней, она понимала, что она в чужом доме, что здесь есть мужчина, который при её крике может подумать, что она сбежала с сумасшедшего дома, а выглядеть в его глазах идиоткой и шизофреничкой она не хотела.



Эвелина встала с кровати.

— Джордан, — тихо прошептала она. Но это было так тихо, что она сама поймала себя на мысли, что не знает, говорила она это слово или вообще молчала. 

«Я схожу с ума» — подумала она и подошла к двери, что была немного приоткрыта. Выглянув и осмотревшись по сторонам, она не знала, куда идти и в какой комнате парень, а ей нужно попить воды, ей плохо, ей нужна чья-то помощь, чья-то поддержка. 

Она пошла вдоль коридора. В одной из комнат слышен голос Джордана, но перед глазами всё плывет, всё двоится. Дверь на всех комнатах одинакова. Она подошла туда, откуда доносился голос, но, опять-таки, в глазах двоится, и теперь вместо двух дверей, она видит четыре. Выбрав третью, она вошла внутрь.

Там темно.

— Джордан, вы здесь? — она слышит чей-то ужасный смех, видит какие-то красные глаза. Ей страшно. От испуга она начинает вращаться на месте, чтобы отыскать, где находится дверь, но темно. Она вошла не в ту комнату, а выбраться не может. Она закрыла глаза, чтобы не видеть тех ужасающих глаз, а уши прикрыла ладонями, чтобы не слышать смеха. Эвелине кажется, что в каждой с этих комнат скрывается что-то страшное: в комнате парня все люди, которые ей мерещатся, осуждают её, в этой комнате она видит паранормальные явления.


Девушка пошла вперед, думая, что там обнаружит дверь, но она врезалась в тумбочку. Что-то упало вниз, и резкий запах женских духов ударил в ноздри, а сама девушка свалилась на землю. Ей кажется, что это какой-то кошмар.

Открылась дверь, и в комнату влился свет. Она немного приподняла голову и увидела силуэт мужчины. Точнее безликий силуэт мужчины, вокруг которого бил яркий свет.

«Я умерла, а это мой ангел-хранитель» — подумала девушка и начала улыбаться. Ей было так смешно, она сама не понимала в чём дело.

Парень заскочил в комнату. Комнату Марлианны. Он услышал смешок и, посмотрев направо, увидел лежащую на полу Эвелину.

Он подошел к ней. В нос ударил резкий запах, от чего мужчина поморщился. Он взял девушку на руки.

— Что это так воняет? — задал он вопрос вслух, а затем, выйдя с комнаты, закрыл за собой дверь.

— Ты такой красивый, — улыбаясь, девушка начала гладить его щеку. — Ты мой ангел-хранитель, да? — спросила она.

— Да, это точно, второй раз задницу твою спасать приходится. Конечно, Джордан же добрая душа, — начал фыркать парень со зла.

— Ты мой ангел, — счастливо усмехаясь, она снова провела левой рукой по его щеке. — Ой, — усмехнулась она, — какая гладкая и нежная. Ангел мой, ты скажи правду, я умерла, да? — Парень молчал. Он понимал, что-то с ней не так, она не в себе. — Моя мама… я должна маме помочь, иначе она умрет. Ангел, помоги маме, ей нужны деньги, иначе нас, то есть её, её убьют, — она заплакала.

— Не плачь, Эвелина. Подожди, кто убьёт? За что? Какие деньги? — парень занес её в свою комнату и, всё еще держа её на своих руках, сел на кровать.

— Мама. Она должна деньги, огромные деньги, — девушка плакала.

«Так вот зачем она сегодня здесь, чтобы спасти маму» — подумал он и тут же услышал звонок в дверь.

— Эвелина, ты полежи, успокойся. Ты жива, слышишь? Я сейчас вернусь, подожди меня, никуда не уходи, — сказал он и оставил девушку.

Быстро сбежав вниз, он открыл дверь отцу.

— Отец, она бредит. Идём.

. . .

— Температура всё поднимается, — сказал мужчина с небольшой седой бородой, когда приложил ладонь ко лбу девушки.

— Ангел, а это кто? Это Бог? Мы уже в раю? — посмотрела девушка на парня. Отец недоумевающе посмотрел на сына.

— Ей кажется, будто она умерла, а я её ангел-хранитель, — объяснил он.

* * *

— Так, а ну быстро её в машину! — закричал Николас, после того, как он осмотрел её запястья. — Быстро, ей что-то вкололи!

Когда они сидели в машине и ехали, отец вёл поучительную речь сыну.

— Ну, скажи мне, сын, чем ты думал, мать твою? Куда ты смотрел вообще, я не понимаю!? Кларк плохой человек, как ты не догадался? Если бы я знал, я…

 Сын его перебил:

— Да, если бы ты не закрылся от меня, отец, тогда я бы знал! Если бы ты не решил забыть о том факте, что я твой сын, частичка тебя и мамы, тогда всё закончилось бы благополучно! — закричал парень, что держал на своих руках спящую девушку.

Отец промолчал. 

Всю дальнейшую дорогу они ехали молча. Но это было недолго, всего несколько минуток.

— Здравствуйте, доктор Харрисон в своём кабинете? — спросил Николас Кроссман у секретарши, что уже собиралась домой.

— Здравствуйте. Пока что да, сообщить ему о вашем приходе? — она подняла свои глаза и осмотрела с ног до головы мужчину в халате. На её лице заиграла лёгкая улыбка, но, увидев тело девушки на руках Джордана, она напряглась, а улыбка сразу же спала с её лица.

— Это не обязательно, я спешу, — и он пошёл вперёд.

 Парень с девушкой на руках последовал за ним.

— Джозеф, помоги. Этой девушке Кларк вколол что-то в вену, потом у неё началась лихорадка.

— Кларк? Кларк Мария Недд? — уставший мужчина в очках посмотрел на Николаса, подходя к девушке. — Положи её, Джордан, на этот стол, — указал он на стол возле окна. 

— Да, он самый, — ответил Николас. 

Джордан не понимал ничего, что обсуждали мужчины, но его теперь интересовала только девушка, только Эвелина.

Да что с ним происходит!? Что она с ним делает? Да, она его зацепила. Но он никогда так не переживал ни за одну девушку, он вообще ни о ком, кроме сына, не заботился.

. . .
— Ей вкололи морфин, чуть больше, чем нужно, если бы вы привезли её хоть на полчаса позже, то она уже была бы мертва, — сообщил врач после того, как спас девушке жизнь.

— Спасибо огромное вам! — пожал врачу руку счастливый парень, что улыбался до ушей. Хоть сейчас за полночь, он спать совсем не хотел, даже ни разу не сомкнул глаз, он наблюдал за врачом, что помог его девочке.

Что? ЕГО? С каких пор она «его»? С каких пор она принадлежит ему? 

А всё просто: ещё с самого начала этой истории.


Уложив девушку в постель, Джордан вместе с отцом отправился на кухню.

— Чай будешь? — предложил он отцу, когда ставил чайник.

— Да, спасибо, — ответил мужчина и протер глаза, а парень выбрал со шкафчика две кружки.

— Спасибо тебе, пап. — Мужчину хватил озноб. Сын назвал его не «отцом», а папой, назвал его так, как называл в детстве, когда его Ирена была жива, он сказал так тепло и нежно, что у мужчины растаяло его холодное сердце, а ведь он и не надеялся на то, что они когда-то сдружатся, сроднятся, он просто не мог надеяться. Но всё же судьба решает всё.

Мужчина повернул свою седую голову на парня, который тепло и искренне улыбался, заливая воду в кружки. Мужчине слёзы накатили на глаза. Он встал. Когда Джордан поставил горячий чайник в сторону, то ощутил объятия. Крепкие объятия. Сначала парень не понял, что произошло, но затем его душу аж прогрело от мысли, что это отец.

«Нет, не отец. Папа» — подумал он и, повернувшись лицом к Николасу, обнял его в ответ.

— Сын, я рад, что ты позвонил именно мне, — он похлопал сына по плечу, который не мог понять, в чём дело: отец не назвал его по имени, он лишь услышал его обычное холодное «сын». 

— Джордан, прости меня за всё, просто смерть матери выбила меня из обычной колеи.

Именно сейчас, именно после этих слов, Джордан почувствовал счастье.

* * * 

«Эвелина, Эвелина, Эвелина…»— прокручивал её имя в своей голове вновь и вновь Джордан, когда гладил её нежно по щеке в полумраке.

 Она лежала на его кровати, он рядом с ней. Он чувствовал запах её волос. Но это не был её запах, это запах Марли. А всё потому, что она пользовалась её шампунем. Да, все её вещи до сих пор стоят в его доме, в её комнату запрещен вход даже горничным. Но ему пора, пора её отпустить, ему пора освободить место в сердце, ведь там уже засела эта девочка, что лежит рядом с ним, он должен освободить место в сердце, чтобы потом заполнить его ею. Он уже решил, что теперь не отпустит её, что он даст ей деньги, что спасет их с мамой, а её никуда не отпустит, он уже решил, что они будут жить вместе, что они будут рядом друг с другом. Но это лишь фантазии, лишь мечты, а мечты разбиваются, фантазии рухнут. Но и он, и она слишком наивны. Так чья же мечта исполнится? Джордана или Эвелины? 

Исполнится мечта о жизни с матерью и ребёнком без мужа или мечта о счастливой взаимной любви?



Джордан всё ещё гладил её по лицу и мечтал, спать ему совсем не хотелось, несмотря на такое позднее время, а девушка мирно сопела.

* * *

— Прости, Марлианна, что предал нашу любовь, но мне пора тебя отпустить, — сказал парень в пустом помещении, а затем закрыл дверь и повернулся к горничной. — Уничтожь всё эти вещи. Если хочешь, возьми себе, — и он направился в свою комнату. Открыв дверь, он увидел, что постель пуста и что дверь на ванной комнате была немного приоткрыта. Оттуда доносился сладкий голосок девушки. Парень тихонько подошёл к двери и через щель начал наблюдать за девушкой, что мылась в ванной.



========== Часть 8 ==========

«Я буду твоим светом, твоей парой, твоим палящим солнцем, 

Я буду сиянием и чернотой, 

Это заставляет меня действовать. 

И мне хорошо, и нам будет хорошо, 

Потому что мы все уладим, да, мы все уладим. 

Я буду это делать, если ты сомневаешься, 

Пока любовь не иссякнет, пока любовь не иссякнет.

Я буду твоим призраком, твоей игрой, твоим стадионом. 

Я буду твоим плавником, глубиной, пойманным в ловушку.

И мне хорошо, и мне хорошо, 

Потому что я все уладил, да, я все уладил. 

Я буду это делать, если ты сомневаешься, 

Пока любовь не иссякнет, пока любовь не иссякнет»

Напевала Эвелина, а парень рассматривал её плечи и волосы, что были заколоты наверх, так как она сидела в ванной, повернута к нему плечами.

Он закрыл дверь и быстро направился к своему кабинету, чтобы выпить стакан виски и успокоиться, ибо эта девушка вызывает в нём странные непонятные чувства.

Тем временем девушка в ванной создавала коварный план в своей головушке. Долгое время перебирая разные варианты, как ей сбежать, она наконец-то выбрала. 

Девушка ничего не помнила со вчерашнего вечера, лишь до момента, как парень обрабатывал ей рану на голове, а дальше — темнота.

Она не помнила, как она бредила, как гладила парня по лицу и шептала ему разные милости. Сейчас у неё в голове только одно: сегодня же выбраться отсюда вместе с деньгами.

Девушка вышла с ванной и увидела на кровати опять-таки чистое новенькое белье, только на этот раз оно белое. Рядышком было сложено нежно-бежевое платье, на котором была записка, вложенная в конверт.

Даже не переодевшись, она схватила конверт и принялась читать записку.

«Как официально» — подумала Аддерли, прочитав первые строки.

«Эвелина,
 у вас вчера была лихорадка, вы много чего наговорили, так же рассказали о том, на что вам нужны мои деньги, и я решил помочь вам. Я жду вас в столовой за обедом, там я в деталях вам всё объясню. Я даже не сомневаюсь, что вы спуститесь, потому что от этого разговора зависит жизнь вашей матери. И ваша тоже. Прошу вас не медлить и сразу же спускаться вниз, а то обед остынет»

На этом записка окончена. Эвелина вспыхнула, как спичка.

 Нахал!

 Да что он себе позволяет!?

 Кто он такой!?

Пылая от злости, она принялась одеваться. Одев нижнее белье, она открыла его шкаф и начала рыться там, она раскидала все его вещи по комнате, а затем выбрала одну майку и спортивные брюки. Пулей вылетев с комнаты и тихонько прикрыв за собой дверь, она решила не убежать просто так, ведь она даже не собиралась идти на обед, она направилась к четверной двери от лестницы, в кабинет парня.

Тихонько открыв дверь, она начала заходить в кабинет, смотря под ноги. Закрыв за собой дверь, она ощутила дыхание на своей шее.

«Вот блин» — закатила она глаза наверх и тут же услышала голос парня.

— Ты такая предсказуемая, — усмехнулся голос, находящегося сзади. — Так что, ты пришла обсудить со мной свою проблему? — улыбнулся он. 

Утром, пока она ещё спала, Джордан подготовил бумаги, которые должны были воплотить его мечту в реальность. Но он, опять-таки, поступает эгоистично: он не думает об Эвелине.

— Какое тебе дело до моих проблем? — девушка повернулась к нему, перекрестила руки на груди и закатила глаза наверх.

— Поскольку тебе и твоей маме нужна моя помощь, я уверен, ты примешь мое предложение, ибо у тебя не хватает времени, всего день остался, — хитро улыбнулся он.

— Что? Откуда…? — она растерянно посмотрела на него, блуждая своим потерянным взглядом по его идеально-выбритым скулам, где она видела натянутую довольную ухмылку. 

— Сама сказала, — невозмутимо сказал парень. Улыбка спала с его лица, ибо, вспомнив то, как вчера она к нему прикасалась, и как он ночью гладил её лицо, он ощутил, что мурашки побежали по телу.

— Но я… не помню, — тихонько сказала она и задумалась.

— Эвелина, — спустя несколько минут гробовой тишины заговорил парень, — я дам тебе столько денег, сколько тебе нужно. Какая сумма? — спросил он, присаживаясь на край дубового стола.

— Сто тысяч долларов, — сказала она, но парень никак не отреагировал, он лишь осматривал её с ног до головы оценивающим взглядом, что заставляло девушку краснеть и чувствовать дискомфорт.

— Я дам тебе эти деньги, — спокойно произнёс он.

 Но девушка боялась. Она всё не решалась никак озвучить вопрос, что тревожил её душу.

— Ты не стесняйся, спрашивай, — ухмыльнулся он и провёл рукой по волосам, взъерошивая их.

— Что… что ты за это хочешь? — совсем тихо спросила она и сглотнула.

Наши надежды, мечты и наша вера — это те вещи, у которых есть свои принципы, которым не подвластно наше мнение и наш выбор, у них есть свой «характер». Да-да, именно характер. Потому что это как отдельное существо, оно само решает, осуществляться ему или же рассыпаться в крах, или же так и остаться той надеждой, верой, мечтой, или же просто заменить одну мечту другой, или же перестать верить в одно и поверить в другое.

А что хочет каждый из нас, каждый человек? Чтобы его мечты и надежды исполнились, чтобы воплотились в жизнь, чтобы его вера была не напрасна. Но ни один человек не может быть готов к тому, что его мечты не сбудутся и просто разобьются на мелкие осколки, оставляя свой хоть и маленький, но все же шрам на душе, который будет всегда напоминать о той или иной несбывшейся мечте.

Мы всю жизнь ожидаем чуда, верим в него, ждем, когда же оно исполнится, но оно не происходит, того чуда, которое ты ожидал, не случилось, ты напрасно тратил свои годы жизни, ты напрасно жил. Но что, если при разрушении одной нелепой мечты, наступает именно то, чего хотел не ты, а твоя душа, что, если именно из-за разбившейся мечты, ты приобретаешь свою истинную судьбу, истинное предназначение?

— Скажи, пожалуйста, громче, я не расслышал, — как будто насмехаясь над девушкой, сказал парень. 

— Так, я не участвую в этом цирке, я не собираюсь унижаться и просить деньги, у меня есть хоть какое-то достоинство! Я лучше украду эти деньги у кого-то другого, нежели буду вести себя, как ничтожество! — она повысила тон, но всё ещё стояла, а как только закончила, сразу же развернулась и коснулась дверной ручки, открывая дверь. Парень подскочил на ноги и подбежал к ней. Он накрыл её руку, что держала дверную ручку, своей ладонью и посмотрел ей в глаза, когда она посмотрела на него.

— Так что ты спрашивала? Я не собираюсь тебе говорить, чтобы ты становилась на колени передо мной и унижалась, — сказал Джордан, а она сердито свела свои брови.

— Да? Так что же тебе нужно, великодушный ты, герой-спаситель, рыцарь?! — с сарказмом спросила она.

— Поосторожней со словами, крошка, — он схватил её за челюсть, но тут же отпустил. 

В её глазах читался испуг.

— Что ты хочешь? — уже спокойно спросила она. 

Да, теперь она его боится. 

«Ещё лучше, идиот. Сейчас наломаешь дров, и она точно не согласится» — подумал Джордан.

— Вот, — он подошёл к своему рабочему столу и вытянул из выдвигающейся полки какие-то бумаги, документы, — ты прочти, там все условия, — он протянул ей документы. Она нерешительно взяла их в руки и начала читать с самого начала. Её брови недовольно сдвинулись, и она кинула злобный взгляд на Джордана.

— Что это!? — девушка кинула бумаги на дубовый, идеально отшлифованный, стол.

— Это контракт, — парень переплел свои пальцы и, поставив локти на стол, подперся подбородком на них, спокойно смотря на девушку, а затем склонив голову чуть на бок.

— Я поняла. Я спрашиваю: что это, черт возьми, значит!? — она в не себя от злости. Подобного унижения она ещё не видела.

Джордан поднялся с места и подошёл к девушке, а та, чтобы не показать своего страха, осталась стоять на месте, сбито дыша.

— Эвелина, тебе нужны деньги и мать, а мне нужна ты, точнее твое тело, — он провел пальцами по её щеке.

 Девушке стало противного от этого касания.

— Мне семнадцать. Я школьница и несовершеннолетняя, — сквозь зубы процедила она.

— Да, но я предлагаю тебе не одну ночь, я предлагаю тебе поселиться в моем доме, жить тут, принадлежать мне. Если захочешь, то и маму можешь взять, — он коснулся её шеи.

— Я никогда не занималась этим, — она сделала шаг направо, чтобы отойти от парня.

— Я это понял, — улыбнулся он и снова подошёл к ней, но на сей раз ещё ближе, чем прежде. Он подошёл вплотную.

 Её дыхание сбилось, сердце неровно застучало, в ногах чувствуется слабость, а тело хватил озноб, и приятные мурашки пробежались по коже.

— Как? — спросила она, сбито дыша.

— Если бы ты не была девственницей, ты бы сразу же подписала контракт, или, что ещё лучше, уже была бы в моей постели, — он шептал ей прямо на ухо, отчего мурашки бегали по коже.

— Самовлюблённый?

— Самоуверенный, — ответил он и ступил шаг назад.

— Хм-м, — она задумалась.

 Как ей поступить? Подписать контракт и сберечь жизнь мамы или отказаться от роскошной жизни с красивым парнем и потерять не только мамину жизнь, но и свою?

— Детка, какой твой выбор?

— Мне надо к маме, — проигнорировав его вопрос, она отошла от своих мыслей и сообщила ему свою потребность.

— Идём, я отвезу тебя, — он подхватил контракт и вместе с девушкой последовал вниз. 

Эвелина нервно кусала губы. Она боялась, боялась своего выбора, ведь где-то внутри она знала, что хочет подписать этот контракт именно из-за него, из-за Джордана, а не из-за матери.

— Вот, держи, — он подал ей бумаги, а затем завёл мотор, и они двинулись с места. Девушка взяла бумаги, тихонько кивнув, а затем углубилась в свои мысли, нервно кусая губы при этом и смотря в окно.

Сейчас день, солнышко светит, но, несмотря на это, чуется прохладность, что витает в воздухе. Но это и не странно, сейчас же только начало весны.

Девушка всмотрелась в красоту этих богатых домов, что мелькали перед её глазами. В этом районе жили только богатые люди, поэтому в садах уже работали садовники, они обкапывали деревья, которые прекрасно расцвели.

Она не заметила, как машина остановилась прямо возле её дома. Она напряглась. Откуда он узнал дорогу, она же не сообщила ему адрес?

Промолчав, она открыла дверь машины и вытянула одну ногу с машины.

— Буду ждать тебя вечером у себя дома, — сообщил парень, а девушка лишь молча кивнула и, вновь закусив губу, вышла с машины. 

Она быстро направилась в дом, даже не поворачиваясь, ведь машина ещё даже не сдвинулась с места. Ей казалось, что парень как будто ждал, когда она повернется назад. Она поддалась этому ощущению и повернулась назад. Парень подмигнул ей, а затем послышался звук мотора. Девушка забежала в дом.

— Мам! — Никто не обозвался. — Мам!? — девушка обыскала весь дом, но женщины нигде не было. Зайдя в свою комнату, она увидела бардак. На небольшой тумбочке, где стоял ночной светильник, уже разбитый, лежал огромный лист бумаги. Взяв его в руки и прочитав содержимое, девушка схватилась ладонью за рот. С глаз пошли слёзы.


«Детка, Эвелина, увидел тебя вчера и поэтому передумал. Твоя мама у меня. Я тут подумал, что три дня это много, поэтому сегодня же в 18:00 жду свои 200 000 долларов возле школы, там тебя заберёт машина. Тебя заинтересовало, почему такая цифра? Проценты возросли. И ещё, если ты не придёшь сама или если не принесешь деньги, я убью твою мамашу на твоих глазах, а затем сделаю тебе настолько больно, что ты сама будешь просить о том, чтобы я убил тебя. Не смей вмешивать сюда Кроссмана или пожалеешь. Удачи, крошка.

Ах да, забыл представиться: с уважением,
 твой худший кошмар — Док»

Больше ничего не написано. Девушка мысленно молилась Господу, чтобы это оказался всего лишь страшный сон, чтобы это не была реальность, чтобы с мамой всё было в порядке, она хотела, чтобы всё это не было реальностью. 

Но, увы, это она самая.

Смахнув со щёк слёзы, она взяла ручку и села за стол.

. . . 

Быстрым уверенным шагом девушка направлялась к дому Джордана Кроссмана. В её маленькой головке никак не укладывалась вся информация, она не могла всё это переварить, она слишком боится.

 Эвелина разнервничалась. 

Её глаза бегают со стороны в сторону, ладоши вспотели, сердце трепещет, она еле перебирает ногами, она чувствует, как живот сводит от мыслей, что сейчас в её голове. Эти мысли вызывают в ней тошноту, но она быстро передвигает ногу за ногой, чтобы дойти до единственного человека, что может её спасти. Но будут ли у него такие деньги? Она ответа не знала, но всё же надеялась. Она подпишет, что угодно, сейчас готова даже на сделку с самим Дьяволом, хотя внутри она понимала, что Джордан и есть тот самый Дьявол, которого она боится и которого жаждет.

Сил почти не осталось в её хрупком тельце, она чувствует, что скоро потеряет сознание, поэтому вздохнув полной грудью, она сжала свои пальчики в кулачки и с оставшимися силами побежала, забинтованной рукой прижимая бумаги к груди.

Наконец она у дома парня. Она, вся запыхавшаяся, подошла к двери и только потянулась к звонку и легонько к нему коснулась, как её тело покинули последние силы, перед глазами всё поплыло, ноги подкосились, и она начала терять сознание. Вдруг дверь открылась. Всё, что девушка услышала, так это своё имя.

* * *

Возвратившись домой, парень зашел в свой кабинет. Он до сих пор улыбался. Ему нравится её невинность, ему нравится сложившаяся ситуация, и он знал, что она согласится, ведь иного выбора у неё не было, его забавляла эта безвыходная ситуация. 

Налив себе виски в стакан, он быстро его осушил. Джордан начал вспоминать, как полчаса назад он был тут с Эвелиной, как касался её кожи, как она нервничала. В его штанах тут же стало тесно, а внизу живота томно потянуло. Что с ним происходит? Как лишь от воспоминания, что он касался её, он уже возбудился? Это нереально.

Вздохнув, он достал записную книжку и принялся искать нужный номер, ведь мобильник он разбил.

— Алло? — послышалось в трубке.

— Карина, привет. Может, встретимся? — он осмотрел пустое дно стакана.


========== Часть 9 ==========

Да, ему нужно снять напряжение и это возбуждение, и Карина ему в этом поможет. Кто, если не она?

— Джордан, да! Да! Конечно же, да! Приезжай, жду тебя, — на другом конце провода девушка сияла от счастья, сердце её затрепетало в ожидании. 

Она любила Джордана, слушалась и боялась его, но всё же всегда ждала. Она слишком ревнива, таких, как она, называют «собственниками». Джордану это всегда не нравилось: никто не смел ему указывать, что делать.

— Хорошо, тогда жди, я только приму душ и сразу же к тебе. 

— Жду. 

 Кроссман закончил разговор и томно вздохнул. Он не собирался принимать душ, он хотел посидеть в своей комнате и ощущать запах тела девушки, который успел пропитаться в постельное белье.

Парень вошел в комнату и втянул этот сладкий запах. Он подошел к кровати и лег там, где лежала девушка. Зарывшись носом в подушку, он втянул этот запах. 

Он ошибся, ожидая, что подушка запахнет шампунем Марлианны. Он учуял другой запах, такой сладкий и манящий, как сама Эвелина.

Так, он совсем с ума сошёл. Он слишком много думает о ней, он делает то, что не делал никогда раньше.

 С каких пор Джордан Кроссман нюхает подушку? С каких пор он не осмысливает то, что делает? С каких пор он стал подчиняться своим внутренним желаниям? И с чего вдруг ему захотелось, чтобы она жила с ним? Всего день, всего один день он пробыл с ней, они толком и не поговорили, а он уже не хочет отпускать её. Карине это не удавалось делать вот уже два года, ещё с момента той вечеринки, когда он её изнасиловал.

 Когда они с Марлианной поженились, Джордан был счастлив, он не замечал, что та девушка вечно крутится возле него, он даже её не узнавал. Когда Марли умерла, он был в не себя, ему было плохо. Сначала ему казалось, что он даже сына не любит, но потом, всё больше и больше уделяя ему время, он возвратился к нормальной жизни, перестал пить. Тогда-то, чтобы всегда снимать стресс, он и начал эти «отношения», если это так можно назвать, с Кариной Мунн.

В глубине души парень понимал, почему отец не сроднился с ним после его потери Марли. Просто Николас не смог зажить жизнью, он не смог освободиться и отпустить Ирену, мать Джордана; Николас пил, он не мог остановиться, но потом с годами немного смирился с мыслью, что его Ирены больше нет.

. . .

Отогнав от себя все мысли и решив, что ему не стоит думать об этой девице, что после секса с Кариной ему тут же станет легче, он поспешно вышел с комнаты и начал спускаться вниз, поправляя свой галстук. Он услышал, что кто-то нажал на звонок, который лишь на мгновение запищал и тут же замолк. Он подбежал к двери и, открыв её, увидел девушку.

— Эвелина! — он подхватил её на руки до того момента, как она успела свалиться на пол. Взяв её на руки и подобрав с земли бумаги, он вошёл в дом, прикрыв двери. Поднимаясь по лестнице вверх, он думал об этой девушке. 

Что случилось, почему ей плохо? 

В голову его лезли разные мысли.

Уложив её в кровать, он пошел опять-таки вниз за стаканом с водой, чтобы дать девушке выпить, когда она проснется.

Он заметил, что так и держит в руках эти документы. Посмотрев на них, он увидел, что это контракт, который он сам же дал девушке, и ещё он заметил, что повсюду стоит её подпись. 

«Что, так сразу меня захотела?» — ухмыльнулся он, но тут же здравый смысл отогнал эти пошлые мысли.

«Если она без сознания и спешила сюда с подписанным контрактом, значит, что-то случилось!»

Взяв стакан, наполненный водой, он поднялся наверх.


Эвелина очнулась от того, что кто-то холодными ладонями легонько бил её по щекам. Недовольно нахмурившись, она открыла глаза. Парень молча посмотрел на неё.

— Вот, выпей, — через мгновение парень протянул ей стакан с холодной водой.

Сделав глоток, девушка вспомнила то, как она тут оказалась. Руки задрожали, и стакан выпал из рук, разбившись на мелкие осколки, а содержимое разлилось на дорогом ковре.

— П.. прости, — заикаясь, сказала девушка. 

— Ничего, — он даже не дёрнулся, а продолжал смотреть на её личико, что поблекло ещё сильнее от испуга. — Что случилось? Рассказывай, не бойся, — Джордан волнующимся взглядом посмотрел на неё и взял её за руку. Он сам не понял, что сделал.

— Я.. — Она вытянула руку с его руки, потому что эта дрожь от касания и то волнение, что наступило, её пугает. — Я должна спросить вас. Я подписала все бумаги, я сделаю всё, что вам будет нужно, даже душу продам, только помогите, прошу. Мне нужны 200 000 долларов. Сегодня же. До 18:00. — На глаза накатили слезы. Самое страшное, что она боялась услышать, так это…

— Даже у меня нет таких сбережений, — сообщил парень. 

Её сердце распалось на тысячу маленьких частичек. Её кошмар воплотился в реальность.

Руки дрожат, глаза не в силах сдержать слёзы, а губы не в силах сдержать крик.

Она, даже не обдумав ничего, накинулась на парня, обнимая его мужественные плечи одной рукой, а второй прижимая его всего к себе. Девушка зарыдала на его груди. Парень сначала не понял в чем дело, а затем обнял её, его руки лежали на её тонкой талии.

— Тише, слышишь, я что-нибудь придумаю, я помогу тебе, обещаю. — его спокойный и ровный тон успокоил её. Она посмотрела на него.

— Правда? — шмыгнув носом, спросила та.

— Да. Я обещаю. — Он отвел свой взгляд на свое запястье, где были дорогие швейцарские часы. — Ты сказала, деньги нужны до 18:00? — с ноткой страха спросил он.

— Да, а сколько сейчас? — Осторожно, как будто боясь кого-то ранить этими словами, спросила Эвелина.

— У нас остался ровно час. — Ответил он и услышал, что в дверь постучалась горничная. — Да?

— Мистер Кроссман, я уже вернулась, я отнесла все вещи, которые вы просили убрать, и еще пришла сообщить, что в вашем кабинете звонит телефон. — Сообщила женщина по ту сторону двери.

— Я уже иду. — Далее он обратился к девушке: — Я сейчас вернусь, жди меня тут, мне все равно нужно позвонить одному человеку. — Сказал он и поспешно вышел.

В кабинете беспрерывно звенел телефон.

— Да, слушаю вас? — Поднял трубку Джордан и повернулся плечами к входной двери.

— Привет, друг, ну, как твоя девушка? Всё в норме? — послышался спокойный голос Кларка, который немного прерывался. Видимо, мужчина что-то жевал.

— Кларк. — Вздохнул Джордан и запустил пальцы в волосы. Он не понимал. Если Кларк хотел убить Эвелину, как сказал отец, то он сейчас не звонил бы. Ведь, если бы она умерла от этого наркотика, то сразу же подумали бы на него, и уж точно он не звонил бы ему. Тогда в чём дело? — Всё хорошо. Идёт на поправку. 

— М-м, — промычал мужчина, прожёвывая что-то в своем рту, — это хорошо. Ты даже не представляешь, — усмехнулся тот в трубку, — у тёщи ремонт, и она переехала к нам, я тут еле выживаю, мне тут житья не дают, душат заживо! — шептал мужчина, но немного прикрикивая в трубку. Как будто пытаясь кричать, но так, чтобы никто не услышал. Это звучало смешно, поэтому Джордан натянул улыбку, но ничего не ответил. Кларк всегда рассказывал что-то про тёщу, и они всегда смеялись вместе. — Джордан, ты тут, а-у? — Спросил мужчина.

— Слушай, Кларк, в крови у Эвелины обнаружили морфин. Что это значит? Зачем ты это сделал? — холодным тоном спросил он.

— А-а, это нужно было в медицинских целях, — невозмутимо ответил он.

— Из-за тебя она чуть не умерла, — сказал он и почувствовал, как кровь вскипела в жилах, как начали ходить его челюсти. Кроссман сжал руки в кулаки и уже еле сдерживался, чтобы не начать всё не крушить и разрушать.

— Что? Не может быть, я дал обычную доз…

— Я бы не врал! — Перебил он мужчину.

— Но я не понимаю. Это не то, ч….

— Заткнись, Кларк Недд. — Прошипел он.

— Слушай, Джордан, мы с тобой друзья последние два года, чего ты завелся? Ты же знаешь, я бы никогда не сделал чего-то плохого. — Мужчина продолжал разговаривать, а Джордан только сейчас сложил логическую цепочку.

Отец сказал, что уволил его два года назад, тогда-то они и сдружились. Кларк принимал роды у Марлианны. Она умерла. И теперь он чуть не убил Эвелину. Тем более, отец его не просто так уволил. Чёрт возьми, какой же он слепой, как он был глуп!

— Кларк, ты мне не друг, понятно? Я всё о тебе знаю. И теперь слушай сюда, если я узнаю, что ты хоть ещё раз будешь замешан в грязные делишки, то я тебя просто уничтожу, — грозно, шипя сквозь зубы, произнёс парень. — Я найду тебя повсюду, Док. — Зарычал тот, а затем услышал тихий женский голос.

— Док? — Нерешительно спросила она. Парень положил телефон и повернулся назад. Побледневшая, словно мертвец, девушка схватилась за двери, ибо ноги подкосились. 

— Эвелина, что с тобой? Ты в порядке!? — Злость, что кипела несколько мгновений назад в его жилах, исчезла только при одном взгляде на это милейшее создание.

Он подбежал к ней и снова схватил её на руки, хоть в этом не было потребности. Он просто вдруг захотел почувствовать, как она прижимается к нему, как обвивает рукой его шею.

— Док…— Тихо прошептала она и прикрыла глаза, проглатывая слюну, накопившуюся в её рту.

Затем, оклемавшись, она продолжила.

— С кем ты разговаривал, кто такой Док? — Взволновано спросила она.

— Это врач, а что?

— Записка. Он. Дома была оставлена записка. Мама у него. У Дока. Это ему нужны деньги. — Прерывисто говорила она.

— Чёрт, теперь всё понятно. 

— Что?— Спросила девушка, но парень проигнорировал её вопрос и посмотрел на свое запястье.

— Чёрт, идем, осталось 33 минуты.
. . .
Они сидели в машине, Джордан уже взял все свои сбережения. Не хватало 50 000.

— Куда мы теперь? — Спросила девушка. На её глазах уже стали появляться слезы.

— К моему отцу. Это единственный человек, который сможет нам помочь.

Они подъехали к огромному дому.

— Подожди здесь, я через минуту вернусь.

Парень вышел с машины и побежал к дому. Нажав на звонок, он стал ожидать, когда же ему откроют дверь. Он нервно посматривал на часы. Осталось всего чуть больше 15 минут, они могут не успеть. Наконец дверь открылась.

— А кто это тут? Папка пришел, да? — Мужчина с малышом Миком на руках улыбнулся своей седой головой. — Джордан, что-то случилось? — Он увидел растерянный взгляд парня, и улыбка спала с его лица.

— Пап, нужна твоя помощь. Срочно нужно 50 000 долларов.

— Джордан, ты в своем уме? 

— Пап, осталось 15 минут, мне нужны чертовы деньги. Я обещаю, я верну, только прошу, дай мне их.

— Держи Мика. Я сейчас. — Мужчина подал малыша парню, а сам забежал в кабинет, что находился неподалеку.

— Держи, но я надеюсь, что ты их не будешь тратить на глупость.

— Пап, я всё тебе объясню, но потом. — Он дал Мика своему отцу и побежал в машину.

Тем временем девушка дрожала. Этот таинственный Док хочет забрать её себе, он хочет издеваться над ней, она знает, что если попадет ему в руки, то на этом её, до сих пор еще такая беззаботная жизнь, превратится в худший кошмар её жизни. 

«Боже, спаси меня» — Мысленно просила она помощи у Бога, хотя сама не подозревала даже, что спасет её не он, а дьявол. Дьявол, который уже поселился в её маленьком сердечке. Но она сама еще ничего не подозревала.

Парень сел в машину и подал девушке пачки денег, которые еле удерживал в свое огромной мужской руке. Девушке взяла их обеими ручками, ибо в одной они не помещались.

— Есть все деньги? — С ноткой надежды в голосе спросила она.

— Да. Едем. — Он завел мотор.

— Джордан, есть один минус, о котором я забыла. — Парень с невозмутимым лицом посмотрел на неё. — Тот загадочный Док сказал, что я не должна тебе ничего рассказывать, что должна идти одна, иначе он убьет маму на моих глазах и сделает мне больно.

Вдруг парень вспомнил, что при разговоре с Кларком, он начал угрожать ему. Чёрт! Идиот! Идиот! Он самый настоящий идиот!

— Я придумал. — Он снова выбежал с машины. Девушка лишь встревожено захлопотала ресницами. Оставалось меньше десяти минут. Она волновалась. Вдруг парень снова возвратился в машину. Теперь в его руках был пистолет.

— Только не говори, что…— Она запнулась. Нет, это то, что нужно.

— Вообще-то, я взял и для себя тоже. — Он показал еще один пистолет, что был спрятан во внутреннем кармане его пиджака.

— Для себя? Но ты не можешь идти со мной. За мной приедет какая-то машина. — Сказала девушка, смотря на парня и хлопая густыми ресницами.

— А кто сказал, что я приду с тобой? — Они рванули с места.

* * *

Выжидая с трепетом в сердце и со страхом в душе, что прояснялся от того, что коленки предательски тряслись, а грудь сбито поднималась то вверх, то вниз, она стояла возле ворот школы, где уже давно закончились уроки. Она уже и забыла, когда в последний раз была в школе. Да, она не блестела умом, откуда же ему взяться, если она не училась и в школу не ходит?

Черная машина с тонированными окнами остановилась прямо возле нее. Ей стало ещё страшнее, но, повернув голову налево и увидев в машине Кроссмана, что ей кивнул, она успокоилась.



Дверь на машине открылась. Вышел огромный мужчина в черных очках и черном смокинге. Он ужасает своей внешностью: не считая его огромных размеров, нос был искривлен в другую сторону, шрамы на лице и избитые кулаки свидетельствовали о его безжалостности и жестокости, о его деспотичности и безразличии.

— Садись. — Рявкнул тот, и девушка, подскочив со страху и поправив на плече сумку с деньгами, заскочила в машину.



В машине темно. Эвелина не знает, куда деться. Глубоко вдыхая и выдыхая воздух с закрытыми глазами, девушка пытается настроить свои мысли на нужное русло, чтобы не бояться, чтобы никто не заметил её страха, ведь самое страшное, что может быть, это когда твой враг чувствует твой страх. Когда враг видит его, тогда он видит тебя насквозь, и именно в этот момент ты наиболее уязвим.

========== Часть 10 ==========

Эвелина пыталась настроить свои мысли на что-то хорошее, чтобы страх исчез. Она начала вспоминать детство, но эти воспоминания вызвали дрожь в теле. Перед глазами сразу же возникла картинка, как парень относит её, совершенно голую, на своих руках в ванную.

 Облизнув губу и нежно улыбнувшись этим мыслям, девушка почувствовала прикосновение к своей коленке, которое показалось ей противным. 

Боже, как же она сейчас беззащитна! То, что у неё ружье спрятано в брюках, не изменит того, что её правая рука перебинтована, а до того, что она стрелять не умеет, прибавляется ещё один малюсенький пунктик — она левой рукой вообще ничего не умеет делать, это не изменит ситуацию. Она в ловушке. И никто, никто не сможет её спасти, но главное, чтобы была жива мама.

— Рад тебя видеть. Значит, ты всё-таки решилась, — даже сквозь темноту она как будто увидела недобрый огонёк в его глазах и услышала, как человек усмехнулся. — Так любишь маму? — он гладил её коленку. Она молчала. 

— Уберите свою руку, — ровным тоном сказала она и отодвинула руку мужчины с колена. — Скажите, где моя мама. — Нет, она не спросила, она приказала ему. Она говорила холодно и безразлично, пытаясь скрывать свои чувства. Но он гладил её по коленкам, которые вот-вот начнут предательски трястись от страха.

— Я бы на твоем месте говорил спокойным тоном. Нас слышат, — прошептал он совсем тихо.— Босс может тебя убить. И меня тоже. — Сказал он.

— Так вы не Док? — Девушку затрясло.

— Я Док, но есть люди покрупнее меня.

— Что мама сделала, что понадобились такие огромные деньги? — Что-то она через чур осмелела.

— О, так ты не знаешь? — захохотал мужчина.

— Что я должна знать?

— Твоя дорогая мать не одна твоя родственница.

— Неужели? — недоверчиво спросила она с ноткой сарказма и перекрестила руки на груди. — Вы хотите сказать, что мой родственник решил убить мою маму, а меня продать вам в рабство из-за двести тысяч долларов? 

— Не совсем так. Ты не будешь у меня в рабстве, а у него. Да и не рабство это. А твоя мать брала у него эти деньги на твое якобы лечение ещё два года назад. Просто нужно проучить твою маму. 

— Что? — девушка удивилась.

— Тебя вылечил Джордан тогда, точнее я, а твоя мамаша пришла к боссу и начала реветь, что ты не просыпаешься и что нужно какие-то дорогие лекарства. Он дал тогда денег. Но за эти два года она постоянно приходила и просила денег. Так и она набрала эти деньги. Но отдавать она их не собиралась. Ей предложили, чтобы она отдала тебя, она сразу же согласилась, за что была о-очень наказана. Если ты заметила, то она была избита. Но эти деньги она должна возвратить за то, что она плохая мать. Босс перешел к более решительным действиям, ему нужны эти деньги сейчас, как никогда, умирает его младший сын, поэтому он выкрал твою маму, а я написал эту записку. 

Девушка ничего не понимала. Кто так «заботится» о ней? Что это всё значит?

— Значит, маме не грозит смертельна опасность? — С надеждой спросила она.

— Я этого не говорил, — мужчина отрицательно помахал головой, хотя знал, что его девушка не увидит. Эвелина лишь закусила губу.

— Но почему? — этот вопрос был задан, как будто она не могла вникнуть в его слова, что он сказал до этого. Но на самом деле до неё ещё не дошла вся серьёзность его слов, возможно потому, что она отрицала верить в это. 

— Я говорил, твой от… — он запнулся, а затем продолжил, — твой родственник переживает за тебя.

— А если он не переживает за маму, значит, он по линии отца, да?

— В общем-то, это неважно, — отчеканил мужчина, и тут машина остановилась. Громила вышел с машины, таща за собой Эвелину; следом за ней вышел Док в очках. Это место было ей незнакомо. За разговором с мужчиной она не обратила внимание на то, сколько времени они ехали. Но по её подсчетам довольно-таки долго. Её потащили внутрь здания, что выглядело на заброшенное.

Тем временем, пока они ехали, Джордан размышлял о том, что ему предстоит делать. Ехали они больше часа, а парень вслед за ними. Когда остановились, он тоже, но неподалеку от них, скрывшись за огромным деревом.

Он увидел, как Кларк, Эвелина и, видимо, охранник, вошли в заброшенное здание. Проверив на месте ли пистолет, он вышел с машины и направился вслед за уже скрывшимися за дверями людьми.


— Где моя мама? — Грозно спросила Эвелина, когда увидела впереди себя мужчину в прекрасном дорогом костюме с красивой внешностью, несмотря на то, что ему за 30. У него были темно-синие глаза, что в упор смотрели куда-то вперед, светлые русые волосы и темные брови, только губы недовольно сжаты в одну линию, а кожа была приятного молочного оттенка, но темнее чем у Эвелины. Как же он похож на.. на неё саму?

— Какая именно? — ухмыльнулся мужчина, не поднимая на неё своих глаз.

Девушка не поняла, о чем он, и лишь неуверенно и растерянно забегала глазами по его лицу: скулам, чертам, - ища в них хотя бы какой-то ответ.

 Всё это ей непонятно.

 Её немного влажные губки были приоткрыты, а грудь тяжело вздымалась вверх. 

— Перестаньте надо мной издеваться! — топнула она своей ножкой, а затем провела рукой по лицу, чтобы успокоиться. Она нервничает очень сильно.

— Ох, как жаль, что Эрика тебе не сказала: ты не её родная дочь, ты моя дочь!

— Слушайте, уважаемый, вы мне не отец, вы мне вообще никто, я вижу вас впервые в своей жизни, поэтому, будьте так добры, забирайте свои деньги и верните мне мою маму! — Прошипела сквозь зубы Эвелина и протянула руку с рюкзаком, в котором были деньги. — Вот ваши двести тысяч долларов!

Мужчина посмотрел на Дока, а тот уже начал пятится назад.

— Какие еще двести? — Грозно посмотрел тот на бедного врача, который стоял, пародируя беспомощную мышь. Видимо, кому-то не поздоровится. 

— Я могу всё объяснить! — Начал, было, тот.

— Так, ничего не хочу слушать! Диего, отведи нашего врача отсюда, чтобы я его больше не видел. Никогда, — двусмысленно сказал тот.

— Что!? Стоп, у него должно быть есть семья! Вы хотите его убить?

— Это уже не твои проблемы, малышка, — тепло сказал мужчина.

— Вы не смеете мне угрожать! — Прищурилась она и сжала ручку в кулак. Вдруг мужчина ошарашенно открыл глаза и выставил руки вперед, как бы успокаивая. Девушка, было, подумала, что это он её испугался, но….

Девушка не успела опомниться, как кто-то схватил её, и перед её горлом заблестело лезвие ножа. Сначала она испугалась, но потом взяла свои эмоции в руки.

— Кларк, не глупи, ты ведь знаешь, что я не оставлю тебя в покое, если ты убьешь её, — говорил русоволосый. Эвелина отвлеклась на него. Почему он так переживает за нее? Почему отдавал Эрике такие огромные деньги? Почему!? Ответ очевиден, этот мужчина не соврал. Но, даже если он и её биологический отец, то с чего он взял, что Эрика не её родная мама!?

— Ах, Бред, ты же знаешь, как я люблю молоденьких, наивных и еще ничем не испорченных девственниц, — оскалил зубы тот.

— Кларк, я тебя убью, — прошипел Бред.

— Мне плевать, главное, что успею её трахнуть, а затем убить, чтобы ты мучился не одной смертью ребёнка, а потерей сразу двоих своих отпрысков. 

— Слушай, ты не…— Начал, было, мужчина. Как вдруг в здание ворвался парень с ружьём в руках. Это был Джордан.

— Что вы делаете с Эвелиной!? Отпустите её! Немедленно! — Приказал он, смотря Бреду в глаза.

Кларка это отвлекло.

— Ах, привет мой милый друг, — улыбнулся он. — Ты сказал, что убьешь меня? А видеть, как я трахну твою девушку, не хочешь? Не хочешь увидеть, как она будет кричать? Как я трахну её первым!? Ведь ты еще не успел, я следил за тобой. — Тот ухмыльнулся. — Ты бы хоть иногда осматривал старые вещи Марлианны в своей комнате, а то там легко спрятать маленькую камеру. — Пока мужчина говорил, левой рукой девушка вытянула пистолет, что был у неё в джинсах сбоку и был прикрыт джинсовой курточкой, который ей успел приготовить Джордан, а затем той же рукой приложила оружие к его «достоинству».

— Если ты мне попытаешься что-нибудь сделать, я твои яйца по стенке размажу, и глазом не моргнешь, ясно уяснил? — Тихо прошептала Эвелина, шипя сквозь стиснутые зубы. Нет, ей совсем не страшно. Она уже знает, что делать. Но от чего появилась эта уверенность? Наверно, из-за появления Джордана, который нравится ей, но она пыталась утаить это. 

Утаить от самой себя.

 Но самое страшное преступление — обманывать себя, не правда ли? 

Ты не сможешь убежать, скрыться от своих чувств.

 Хоть она была благодарна парню, она его презирала. Презирала за то, что он вынудил её подписать контракт, который полностью изменит её жизнь. И за это она ненавидит себя. Презирает его, а ненавидит себя.

— Кларк, заткнись, иначе я тебя пристрелю! — Джордан нацелился уже на него. 

— Чёрт, Кроссман! Ты же не променяешь друга на какую-то шалаву! Я спас твоего ребёнка! — закричал тот. Но от неожиданности и слишком громкого крика, рука Эвелины дернулась. Послышался выстрел. Её руки дрожали. Веки были замкнуты. Она почувствовала, как мужчина сзади упал. Она стояла свободно, как прежде.



*Несколько секунд назад*

— Но убил Марли, — прошептал тихонько парень в ответ врачу и выстрелил прямо в голову Дока.

Он посмотрел на мужчину, что упал бездыханно на пол. Затем поднял глаза на Эвелину, возле которой стоял мужчина в дорогом костюме. Она посмотрела на него и криво улыбнулась, а затем почувствовала усталость, и у неё подкосились ноги.

— Эвелина! — Закричал Джордан и подбежал к девушке, которая уже была на руках у того мужчины. — Забери руки от неё! — Подходя к нему, приказал он.

— Она моя дочь! — Сообщил тот.

— Дочь? И тебе нужны были деньги от собственной дочери и твоей бывшей, если не жены, то любовницы!? — Недоверчиво спросил он.

— Это уже не твои дела, — сказал он и пошагал куда-то вглубь здания, как будто зная еще один выход.

— Постой, она моя девушка, — сказал тот, сам не осмыслив, сказанное. 

— Иди за мной, — сказал тот, и парень поспешил вслед за ним.


                             * * *             

Эвелина осторожно открывает глаза. Мутный образ перед глазами, но она знает, кто это, и поэтому нежно и столь сладко улыбается. 

Затем закрыла глаза, протянула руку вперед и коснулась щеки парня, но тут же отдернула руку назад. Она не может вот так вот просто прикасаться к нему. Кто она ему такая, кто он ей такой!?

 Никто.

 Никто!? Правда?
 Ох, неужели?
 А кто тогда спас её, кто пристрелил Дока? 

Она протерла глаза, но не решалась открыть их. Она боялась, что увидит недовольный взгляд парня, что увидит ненависть в его глазах. 

Но почему? Почему она боится, что он презирает её так же, как и она его? Наверно потому, что она что-то чувствует к нему, что-то помимо презрения.

— Привет, — чувствуется теплота и забота в голосе парня. — Я принёс тебе завтрак, — но он так и не дождался ответа. А всё потому, что у девушки затрепетало сердечко. — Эвелина? — осторожно спросил он.

«Бери себя в руки, тряпка! Он не может тебе нравиться! Он заставил тебя подписать документы, благодаря которым ты теперь принадлежишь ему. Навсегда. Ему. Телом и …» — она открыла глаза. Новая мысль её просто поразила.

Этот парень с зелёными глазами, со светлыми взъерошенными волосами, с небольшими мешками под глазами от усталости пронзил её сердечко насквозь, теперь она принадлежит ему не только телом, но и душой. Навсегда. Только ему…

Но такой расклад её вполне устраивает. Пускай её принципы и мечты разбились в крах, но теперь это неважно.
 Важно видеть его.

— Привет, — тепло улыбнулась она ему и уперлась на локти, несмотря на небольшую боль в правой руке. Она хотела выглядеть как можно более сексуально, поэтому ещё и закусила губу.

Ошарашенный парень сидел и просто не мог вымолвить ни слова, он наблюдал за прекрасной девушкой, что соблазнительно облизнула губу, а затем закусила её; на которой разлился нежный свет утреннего солнца. Её бледная кожа из-за тёплых лучиков солнышка обрела нежный розово-оранжевый оттенок, она выглядела так мило, но в то же время так соблазнительно...

 Он почувствовал, как в его штанах стало тесно. Он решил взять себя в руки.

— Вот завтрак. Мне пора, — холодно произнёс он.

 Улыбка с лица Эвелины пропала.

«Он меня презирает» — мелькнула мысль в её русоволосой головке.

— Не уходи, — она успела схватить его за локоть, когда он повернулся и уходил прочь. 

Парень посмотрел на неё. Она покраснела и закусила губку. Увидев его удивленный взгляд, она произнесла тихое, почти бесшумное:

— Прости, — и отпустила его руку. Она хотела повернуть голову куда-то в сторону, чтобы не смотреть в его такие холодные зелёные глаза, но не смогла. Не смогла отвести взгляда. — Пожалуйста, не уходи, — прошептала она и, когда увидела, что парень чуть приподнял руку, закрыла глаза. Она боялась, что он её ударит, поэтому закрыла глаза. 

— Почему ты такая… невинная? — она почувствовала лёгкое касание его кончиков пальцев на своей щеке. На её сердечке как будто выросли крылья и оно словно бы вспорхнуло.


========== Часть 11. ==========

— Я.. я не знаю, — ответила она, хотя не расслышала именно о чём вопрос и не поняла, какой у него смысл. В голове крутилась мысль: «Что он спросил!? А что, если он спросил, нравлюсь ли я ему? Что, если спросил, почему я захотела, чтобы он не уходил?» — Она всё еще не разомкнула свои веки. 

«А может он спросил, почему я такая дура наивная?» — эта мысль заставила её вздрогнуть. 

 

— Эвелина…— прошептал парень и коснулся её ладонью. Его большой палец начал скользить по её щеке. Она распахнула глаза, немного приоткрыла свои влажные губки и тяжело задышала.

Девушка увидела парня, у которого уголки губ приподнялись в легкой теплой улыбке; взгляд которого был нацелен прямо на её глаза.

— Что, Джордан? — его имя в её устах прозвучало так сладко, а её губы так соблазнительно пошевелились, что у парня появилось непреодолимое чувство желания поцеловать её и ощутить вкус её губ. Эвелина в свою очередь уставилась на его губы, что чуть приоткрылись и оттуда появился его язык, что облизал губы. Она почувствовала, как во рту пересохло, а также поймала себя на мысли, что желает ощутить его вкус. 

«Они должны иметь какой-то вкус, не так ли? Сладкий после конфет и сладостей, а горький после кофе» — подумала она и облизнулась.

Вдруг неожиданно парень опрокинул её, и она плюхнулась на мягкую подушку, а затем навис над её беспомощным тельцем, тяжело дыша ей в рот. Она не понимает, что это значит, что произошло и что он дальше собирается делать.

Но и сам Джордан ничего не понимал.

Сейчас он был в нескольких гребаных миллиметрах от её лица, от её губ, и он ненавидел эти чёртовы миллиметры, ведь он не может просто так поцеловать её, он не может просто так накинуться на неё.

«Хорошо, что он может заключать сделку!» — поиздевался внутренний голос над парнем. Он усмехнулся, и горячий поток воздуха, нацеленный прямо в губы Эвелины, заставил тельце девушки вздрогнуть, а так же заставил саму девушку левой рукой сжать воротник рубашки парня, нависшего над ней. 

«Боже, идиот, что ты делаешь?!» — мысленно упрекнул себя Джордан и уже хотел, было, встать с девушки, но она цепко ухватилась своими пальчиками в его плечо, а затем начала вести по руке вниз, ощупывая его сильные мускулы.

Эвелина закусила губу и снова подняла смущенный взгляд на Джордана, который уже пылал от желания коснуться её губ.

«Давай, давай же, дурак, не упусти шанса!» — мысленно повторял парень, а у девушки были совсем иные мысли:

«Господи, за что мне это наказание? Это так ужасно презирать человека, но желать, чтобы он поцеловал тебя. За что?»



Парень смотрел в глаза девушке. Не вытерпев, приоткрыл губы и начал медленно приближаться к её губам. Девушка тоже приоткрыла губы, она понимала, что он хочет её поцеловать.

«Как это? Что надо делать? Просто двигать губами, или же не двигаться? Куда положить руки, куда смотреть, и смотреть ли вообще нужно?» — она растерялась и тут же отвернула голову. Парень почти коснулся её, но она улизнула. Он опешил и в недоумении уставился на девушку, что вся раскраснелась и, нервничая, начала кусать губы.

— Я не думаю, что нам стоит заходить так далеко. Я не хочу влюбиться, а потом, чтобы ты, когда наиграешься мной, выбросил. Я на такое не соглашалась, — спокойно сказала она, смотря парню на шею, что напряглась. 

— Да, ты соглашалась спать со мной и жить со мной в одном доме, — холодно сказал он, а затем схватил бедную за лицо одной рукой. — Смотри мне в глаза, — холодно сказал он и немного сжал её челюсти. 

Это было больно. 

Она, чтобы он не ударил её или ещё что-то не сделал, подняла свои синие глаза и посмотрела в его зелёные, такие холодные и чёрствые глаза. Сейчас нет той теплоты, что была в них несколько мгновений назад. 

— Если я захочу, то пересплю с тобой хоть сейчас, несмотря на то, что мы в доме твоего отца, — он отпустил её челюсти.

До Эвелины только сейчас дошло, что ей незнакомо помещение, в котором они находились. Джордан затмил её рассудок и глаза, он привлек всё её внимание, а так не должно быть.

Она пропустила мимо ушей его слова.

— Где мы? — спросила она, рассматривая по сторонам. Это была светлая комната в коричневых и молочных тонах огромных размеров.

— У твоего отца дома, — сказал он и сразу же соскочил с кровати. Девушка почувствовала, как сразу же стало холодно, ведь её согревало тепло, что исходило от Джордана.

— Что!? — закричала она. — Ты хоть в курсе, что у меня нет отца!? Моя мама убила его! И где моя мама? — кричала она.

— Она уже давно уехала отсюда, — послышался неподалеку чужой голос. Эвелина с Джорданом вздрогнули. Они даже не думали, что тут кто-то есть. 

Их обоих в этот момент беспокоил один единственный вопрос: как долго здесь находится этот Бред?

Но Эвелину беспокоил и другой вопрос, он беспокоил её сильнее.

— Как!? Почему!? Что вы с ней сделали? — Ни Джордан, ни Бред не успели оком моргнуть, как девушка уже была возле мужчины и колотила его по груди.

— Успокойся, это её выбор, — мужчина переглянулся с Джорданом. Эвелина заметила.

— Скажите мне правду! — потребовала она.

— Ей дали выбор: или она забирает сто тысяч долларов, уезжает навсегда и никогда о тебе не вспоминает, а ты остаешься здесь со своими настоящими родителями, либо вы идёте домой. И, наверно, ты уже поняла, какой выбор она приняла.

Девушка знала, что мать не очень тепло к ней относилась, но она верила, что мать её любит. Верила до последнего. До сегодняшнего дня.

— Нет, этого не может быть, вы врёте! — на её глаза накатили слёзы. 

На самом деле ситуация была совсем другая. Её маму, Эрику, даже никто и не похищал, она за два года, что брала деньги от Бреда, накопила эти сто тысяч долларов, а когда Бред узнал, что она их не использовала для его дочери, разозлился и приказал наказать её, после наказания на следующий день она пропала, оставив Эвелину саму разгребаться с тем, что нужны деньги. Да, Бред тоже неправильно поступил, но ему нужны эти деньги, они нужны ему для спасения своего маленького сыночка.

 Но такой ли хороший он папочка, каким хочет показаться, на самом деле?

За то время, что Эвелина была без сознания и спала, Бред и Джордан успели поговорить за чашкой крепкого кофе. Бред рассказал настоящую историю об исчезновении Эрики, а тот не знал даже, что ему сказать. Всё, что он спросил, было: «А как Эвелина может быть вашей дочерью, если её мать Эрика была… нищей?» 

И он узнал правдивую историю о том, как молодой девятнадцатилетний парень и семнадцатилетняя девушка испугались ответственности.

Тогда ни он, ни она не могли оставить ребёнка, на этом настояли родители. Они дали ребёнка женщине, которая потеряла ребёнка и очень хотела второго, но, увы, была бесплодна. Хоть она была бедной, они решили дать ей ребёнка и хоть иногда давать ей денег для воспитания девочки, и женщина всегда приходила за деньгами. Только пока дочь не выросла, она тратила большую из этих денег часть на неё, но потом решила тратить их на себя и алкоголь.

Когда малышке было чуть больше четырех, они захотели её вернуть, но женщина уехала с той страны в Лондон. Спустя несколько лет, точнее два года назад, Бред нашел её. Вы спросите, что же он так медлил? Он и сам не очень-то хотел ребёнка, ему хватило тех двоих мальчишек, что уже у него были, но жена всё-таки настояла на своем: она хочет знать, что дочь жива и здорова.

Но как только Бред взялся за поиски, к нему женщина пришла сама. Ей нужны были деньги для выздоровления Эвелины. И два последующих года она регулярно брала деньги. Бред с Рэнни, своей женой, решили не забирать родную дочь, ибо их младший сын тяжело заболел. Внимание переключилось на него. А болеющая Эвелина, которая нужна была их сыну жизненноважной, ничем ему не могла помочь. 

Но что будет сейчас, когда семья Бреда узнала о том, что девушка здорова? 

* * *

Аддерли должна остаться жить в доме биологических родителей, так как Эрика Аддерли сбежала с деньгами. 

— Я тебе не верю! Она не могла меня бросить вот так вот.

— Как? Не могла оставить с родителями, не могла оставить в огромном доме с двумя твоими младшими братьями, а себе вернуть былую беззаботную жизнь с деньгами? — мужчина смотрел в её глаза, которые были полны слез. Её маленькие алые губки были чуть приоткрыты и немного подергивались.

— Я хочу домой, — тихонько сказала девушка и отошла несколько шагов назад. Закусив нижнюю губку, она обняла себя руками и, опустив голову вниз, тихонько заплакала. Ей сейчас надо было побыть наедине. — Я хочу домой. Отвезите меня домой. Я хочу закрыться в своей комнате и побыть наедине, — тихонько говорила она. — Слышите? — уже чуть громче произнесла девушка.

— Эвелина, теперь твой дом здесь, и это твоя комната, ты будешь здесь жить, — мужчина попытался подойти к ней, протянув руки. Но девушка лишь отпрянула назад и выставила руки вперед.

— Джордан, — повернула она голову назад, смотря на парня, — идём домой, прошу тебя, — она посмотрела на него таким жалостливый взглядом, что его как будто кипятком ошпарили. Он почувствовал угрызение совести.

— Да, конечно, идём, — парень тут же подлетел к девушке и взял её за талию, как будто это обычное дело. Она вытерла глаза и ошарашенно на него взглянула. 

«Что ты делаешь, черт возьми?» — подумала она.

— Потом, — как будто прочитав её мысли, сказал он. Хотя ему самому было нетрудно догадаться, почему она так посмотрела на него.

— Как это? Тебе нет восемнадцати, ты останешься здесь! — грозно сказал Бред.

— Ты мне почти что никто,— она подошла ближе к мужчине. — То, что ты родной отец, не значит, что ты можешь командовать мной. Я тебе не принадлежу. Кто ты такой, чтобы указывать мне, кто я такая и как я должна себя вести? — девушка разозлилась не на шутку. Хотя, это было в пределах привычного для неё. Если её хорошенько разозлить, вот, например, как было с Грегори, то она может за себя постоять.

Так как Бред не казался ей таким, как Грегори, она позволила себе быть излишне грубой.

— Эвелина, давай просто уйдем, — Джордан коснулся её за плечи.

— Нет! — она дернулась. — Бред, или как там вас, я всё детство провела в одиночку без чьей-либо помощи, так и сейчас мне не нужна нянька, я сама в состоянии решать за свою жизнь. Я, конечно, вам благодарна, что помогли мне и дали маме спокойно уехать, я рада, что она будет счастлива, но вторгаться в мою жизнь вы не смеете! — Гаркнула она и взяла Джордана за руку. 

Она подняла свой взгляд и посмотрела в глаза парню. Тот лишь молча кивнул, улыбнулся и переплел их пальцы. 

Нервный импульс прошел от кончиков пальцев, от нервных окончаний, что находятся там, и поразил прямо в сердце, а не в голову. Хотя кому я буду врать? Он поразил всё её тело, этот импульс пронзил её насквозь.

Она тепло улыбнулась парню и прикрыла глаза на несколько секунд, как будто говоря ему «Спасибо» этим жестом.

 Её сердечко стучало громко.
 Очень громко.

Она чувствует новые ощущения, новые и... и такие приятные. Но она не боится их, что есть странным. Она хочет, чтобы эти ощущения продолжались всю её жизнь.

— Бред, простите, что сорвалась, просто мне, правда, лучше уйти, я буду жить с Джорданом, — она просто вспомнила, что она подписала контракт, и решила, что лучше жить с Джорданом, чем с теми, кого она вообще не знает. — Пожалуйста, отведите нас к выходу, — после, она закусила губку, что уже опухла от этих нервных покусываний.

— Я… идемте, — мужчина оторопел, но потом показал на дверь.

 Джордан подтолкнул девушку, чтобы та шла, но, когда она увидела боль в глазах мужчины, она остановилась и шепнула Джордану.

— Оставь нас на минутку, — парень вздохнул и скрылся за дверью.

— Ты что-то хотела? — спросил мужчина с легкой щетиной на лице, даже не глядя на девушку.

— Да, я…— она снова обняла себя левой рукой, как будто бы пытаясь согреться, но в комнате тепло, да и она не понимает, что за новые привычки.

Она подошла к мужчине и положила руку, которой себя обнимала несколько секунд назад, на плечо Бреда.

— Я надеюсь, что мы сможем стать семьей, просто я не хочу спешить. Мне нужно смериться с мыслью о том, что мама ушла. Простите…— тихо прошептала она, а затем вышла с комнаты, закрыв за собой дверь. Снаружи она увидела Джордана, что мило беседовал с девушкой, облаченной в одежду горничной. Девушка ему мило улыбалась, впрочем, как и он ей. Эвелина вскипела от злости. Сжав ручки в кулачки, она решила взять себя в руки.

Парень, заметив Эвелину, подошел к ней, улыбаясь во все 32, как ни в чем не бывало.

«Что это? Ревность!? Ах, детка, мне тебя жаль, и три дня не прошло, а ты уже влюбилась в подонка, который сделал тебя своей рабыней» — смеялся внутренний голос над девушкой.

Пытаясь заткнуть свой внутренний голос, она прикрыла глаза, всё ещё сжимая свои хрупкие ручки в кулачки. 

— Эвелина, я попросил помощи у этой гувернантки, она поможет нам выйти с этого дома, ведь я подумал и решил, что не стоит утруждать мистера Бомера, в смысле Бреда, — сказал парень и взял девушки руку, сжимая легонько её холодные длинные пальцы в своей большой мужской горячей ладони. Эвелина робко подняла свои веки и посмотрела на парня, что улыбался ей. Она сразу же забыла, что мгновение назад злилась на него. Сейчас она оправдывала его в своих мыслях.

«Он ведь только, чтобы помочь выбраться из этого здания. Он же ради нас» — девушка улыбнулась парню и смущенно отвела взгляд вниз. Её сердечко билось слишком быстро, дыхание сорвалось, и, казалось, будто она вообще перестала дышать. 

А парень не мог осознать, что он творит. Он совсем уже с ума сошел. Это так на него не похоже. Он никогда так не вёл себя с Кариной или кем-то другим. Пора прекращать жить своими иллюзиями.

— Идём, — холодно сказал он и потянул девушку вслед за собой. 

Эвелина была не то, что сбита с толку, она была ошарашена.

 Что случилось?

 Мгновение назад он был таким.. таким милым, нежным, родным… Неужели он просто играет с ней? Неужели он играет и скрывает правду от неё, как и другие? Как Эрика, как Бред, как все вокруг? Неужели всё вокруг Эвелины — фальшь? Да, практически, это так, но, возможно, Джордан сможет изменить всю её жизнь. А, возможно, и он сам удовольствуется тем самым вкусом запретного плода — фальши, или, возможно, сам предложит попробовать вновь этого сладкого, но с горьким привкусом плода Эвелине.

В недоумении девушка покорно шагала за шатеном и за брюнеткой, которая неоднозначно кидала взгляды на Джордана и улыбалась ему.

«Она ведет себя так, как будто они уже переспали» — подумала Эвелина и сразу же прикрыла рот ладонью, чтобы не охнуть. 

Маленькие соленые капельки спускаются вниз по её бледному личику. Она не может вырвать свою ручку с цепкой хватки Кроссмана, а правая рука в бинте, поэтому она не может вытереть щеки от слёз, а если парень заметит её блестящие слёзы на лице, то начнутся вопросы.

Она попыталась вырвать ручку снова, но парень повернулся и грозно посмотрел на неё. Она не рассчитала, что это привернёт его внимание.

— Что…. Почему ты плачешь? — с грозного его взгляд сменился на сожалеющий.

— Ничего! — наконец, она вырвала свою руку и вытерла свои щеки, немного повернувшись направо.

— Что случилось? — так же нежно спросил Джордан.

— Это не имеет никакого значения, — отмахнулась она и далее пошла прямо к брюнетке, что недоумевающе на неё смотрела.— Что ты вылупилась? Веди, давай, к выходу, — грубо фыркнула Эвелина.

— Джёръдан, — с французским акцентом обратилась брюнетка к парню, не обращая внимания на Эвелину,— что это с этой девушкой? — она подошла к нему и взяла его под руку. Тот лишь заскрежетал зубами и немного отодвинул брюнетку от себя. Тем временем Эвелина пошагала вперед.

— Иди, давай, а то мы спешим, — сказал он громче гувернантке, так, чтобы слышала Эвелина, а она лишь фыркнула и поступала дальше вниз по лестнице. — Еще раз позволишь себе прикоснуться ко мне, я тебе руки сломаю, — прошипел он сквозь зубы брюнетке, когда сильно сжал её руку. Та лишь всхлипнула. — Идём, — отпустил он её и поправил свой пиджак. 

А вот и истинное лицо Джордана. 

После того, как девушка побывала в его постели, она была ему не нужна. Он думает, что так будет и с Эвелиной, хотя где-то в глубине души не хочет такой участи для неё.

— Эвелина, постой! — окликнул он её и начал бежать вниз по ступенькам, чтобы догнать Аддерли, которая пылала гневом.

Как же она его ненавидит. 

Как же она его презирает.

Как же он её бесит.

 Ну почему, почему именно ей досталось такое наказание?

«Наказание любить и ненавидеть?» — усмехнулся внутренний голос девушки. Она, пытаясь избавиться от внутреннего голоса, всё ещё шагая вниз по ступенькам, подняла вверх руки, но, не удержав равновесия, начала падать. Вдруг её кто-то подхватил.

Она чувствует, что крепкие мужские руки обвивают её тельце и прижимают к крепкому телу.

— Осторожно, — шепчет он. — Ты меня напугала. Ты как? В порядке? — спрашивает он и, держа её на руках, шагает вниз по ступенькам.

— Да, благодаря тебе, всё хорошо, — не сдержав улыбку, выдает девушка.

— Боже-е мой, — всплеснула в ладони брюнетка, — что случилось? — французским акцентом лепетала девушка. — Как она, всё хорошо?

— Да, я в порядке, — закатила глаза наверх Эвелина. Вдруг она услышала звонкий смех Джордана. Ей нравится его искренний смех. Такой мягкий бархатный.

Не сдержавшись, она мило улыбается и закусывает губку. Что это за привычка кусать губу, когда она смотрит на него?

А что это у него за привычка нежно улыбаться и вообще заботиться о девушке по имени Эвелина? Что с ним происходит? Он создал бумаги, по которым она теперь принадлежит ему. Что это с ним?

— Пройдемте, — грубо фыркнула брюнетка и подошла к огромным дверям. Распахнув их, она недовольно сложила руки на груди.

— До свидания, француженка, — ухмыльнулся Джордан и направился к дверям.

— Отпусти меня на землю, со мной всё хорошо, — Эвелина снова недовольно закатила глаза наверх. Но на самом деле ей нравилось, что она вот так прижимается к нему, а левой рукой обвивает его шею.

— Нет, — он подмигнул ей.

Когда они уже выходили, брюнетка-гувернантка тихо прошептала на ухо Джордану:

— Спасибо за ночь, — и сладко лизнула его мочку уха.

 Он даже не дрогнул. 

От этого Эвелина довольно улыбнулась.


========== Часть 12 ==========

Джордан молча вышел из дома, за ним последовала брюнетка.

— Поставь меня на землю, прошу, — тихонько попросила Аддерли и снова закусила губу при взгляде на его губы, что были пересохшими. Ей казалось, что он должен облизать их, чтобы они не были такими; ей мешало то, что они были сухими, и ей самой хотелось просто взять и облизнуть их. Но отогнав такие мысли, она отвела свой взгляд от его соблазнительных пересохших губ.

На самом деле парень просто умирал от жажды. Не от обычной, а от сексуальной. От одного взгляда на неё, от одного взгляда на то, как она соблазнительно кусает свои губки, он просто изнемогал: во рту пересыхало, внизу живота ужасно тянуло, в штанах становилось ужасно тесно, а мысли в голове были только о ней. Он уже не мог дождаться, когда станет выполнять пункты того контракта с этой сладкой девицей, что у него на руках.

Снова. Снова он чувствует эту жажду. Эту неутолимую жажду.

 Этой ночью, когда к нему лезла брюнетка, он просто не обратил на неё внимания, а затем вернулся в комнату, где лежала Эвелина. Он сидел на краешку постели, так, чтобы даже не прикасаться к Эвелине, ибо сдерживаться он не смог бы. Но когда девушка легла на бок лицом к нему, а одеяло чуть приспустилось, и были видны её кружевные трусики, он сорвался с места и побежал в холл искать ту самую брюнетку. Он нашел её в комнате, где были разные книги на французском, видимо, она была учительницей французского детей Бреда. В той же комнате он и накинулся на неё. Но это не удовлетворило его, он не хотел эту шлюху-гувернантку, он хотел милую и застенчивую Эвелину Аддерли.

Вспомнив то, как он был возбужден, Джордан не смог терпеть и спокойно смотреть на неё, поэтому положил её на землю без лишних слов.

Эвелина немножко растерялась, в голове закружилось. Но она не знала, крутится у неё голова от того, что она так резко поменяла положение тела из лежачего на стоячее, или от того, что она без ума от этого парня, что сносит ей крышу, что сводит её с ума.

— Идем; ваша машина, месье Джёръдан, находится за углом, надеюсь, вы её узнаете, — французским акцентом пролепетала девушка и, дернув подбородок вверх, покачала бедрами в стороны, удаляясь и скрываясь в огромном доме.

Парень взял Эвелину за руку и потянул за собой. Они оказались возле огромной площадки, где находилось огромное количество машин, эти машины были прекрасны, только трех классических цветов: белого, черного и красного. О таких машинах Джордану стоило только мечтать. Нет, он мог позволить себе одну, максимум три таких машины, но не целый же салон!

Отпустив руку Эвелины, он подошел к одной из прекрасных машин. Это была красная Ferrari Enzo. Она занимает второе место по своей цене в мире. Это был двухместный супер-кар. Всего было выпущено 399 таких автомобилей. Один миллион долларов стоит эта тачка.

«У него сто тысяч долларов не хватает на спасения сына, а одну из ста машин за миллион долларов продать нельзя. Наверно, что-то тут нечисто» — мысленно Джордан осуждал Бреда.

— Сколько стоит одна из таких машин? — спросила Эвелина, подойдя к Джордану.

— Вот эта, — указал он на красную малышку, — миллион долларов.

— Джордан, ты думаешь о том же, что и я? — девушка неоднозначно на него посмотрела.

— Думаю, да, — ответил он и тут же поднял голову вверх. Он увидел Бреда, который появился как будто неоткуда.

— Правда, они прекрасны? Я их так люблю, они мне очень ценны. Я ни за что на свете не продам их, — сказал мужчина, осматривая ту самую Феррари, возле которой стояли парень с девушкой, и, улыбаясь, нежно водил по машине подушечками пальцев.

— Да, я это заметила, они дороже собственного сына! — закричала Эвелина.

— Жаль, что ты ничего не понимаешь, — мужчина усмехнулся, всё ещё не глядя на девушку. Эвелина и Джордан лишь переглянулись. 

Девушка вскипала от злости. 

Он заставил её подписать контракт, из-за него убежала её мать, из-за него изменилась вся её жизнь, из-за него и из-за его любви к машинам.

— Это я не понимаю!? Да твой сын при смерти, а ты даже машину одну жалеешь продать для спасения сына!

— Одну!? — тот остановился и поднял на девушку злобный взгляд. — Я продал большую часть машин, чтобы достать все нужные деньги. Мы пытались вылечить его нужными дорогими лекарствами, но они ухудшили его состояние, а из-за дорогих препаратов деньги скоро начали исходить. Сейчас ему нужна дорогая операция, но я не могу продать эти машины! Тебе не понять! — мужчина кричал.

— Эвелина, идём, нам лучше уйти, — тихо прошептал Джордан и взял за талию девушку. — Где моя машина?

Мужчина молча показал рукой налево, опустив взгляд вниз, как будто осмысливая что-то. Джордан увидел свою черную Ауди на краю и обратил внимание на то, что можно сразу же выехать отсюда, свободное место вполне дозволяло.

— Эвелина, ты не уйдешь, — строго произнес Бред.

— Что? — не успела спросить девушка, как сзади её схватили. Стало страшно. Она кинула взгляд на Джордана, которому приложили пистолет к виску. Это были несколько громил в черных костюмах.

— Ты останешься здесь. А он, — мужчина кинул взгляд на Джордана, — уедет отсюда. Навсегда, — холодно сказал тот.

— Ты не сможешь меня остановить! — закричала девушка.

— Неужели? — тот усмехнулся. Девушка напугано посмотрела на Джордана своими уже наполненными слезами глазами.

— Эвелина, останься. Я тебя спасу. Обещаю, — прошептал парень, а затем его увели прочь. Слёзы хлынули с глаз девушки.

. . .
Громила сзади толкнул девушку вперед, и она с ужасной силой упала на пол. Её растрёпанные волосы застелили глаза, с которых беспрерывно лились слёзы, руки и ноги беспрерывно тряслись. Она не понимала, зачем она нужна Бреду, зачем она нужна биологическому отцу.

Но зато это прекрасно знала Эрика, которая в это время прекрасно расположилась в дорогом отеле.

Вдруг Эвелина услышала, как дверь закрылась и, повернувшись назад, увидела Бреда.

— Что тебе нужно? — прошипела Эвелина, стискивая со всей силы зубы, она чувствует огромную неприязнь к этому мужчине. Может он и биологический отец, но он ей никто. То, что его сперматозоиды создали её, было для неё абсолютно неважно, она в некой степени даже ненавидела его за это, ведь он создал её на свет, чтобы она мучилась. 

— Я имею право на то, чтобы дочь жила со мной, — мужчина перекрестил свои руки на груди.

Нет, что-то явно не так. Она чувствует. Он врёт.

— Ты врёшь! Что нужно? Хотите продать меня на органы, чтобы достать деньги и чтобы не пришлось продавать свои машины? — сказала девушка и закатила наверх глаза. Она поднялась с пола и вытерла щёки от слёз. Сейчас ей плакать не хочется. Сейчас она должна выглядеть сильной. Она должна быть сильной. Хотя она итак слишком сильная.

— Ты почти угадала, — тихо произнес мужчина, но девушка услышала. Она уставилась на него. — Я просто хочу, чтобы ты ощутила родительское тепло и заботу. Ты этого заслуживаешь. 

 Её трясло. Она прекрасно слышала, что он сказал.

— Что ты сказал? — ровным тоном спросила она.

— Я сказал, что хочу для тебя всего лучшего, ведь ты этого заслуживаешь.

— Нет, до этого, — она чуть прищурила глаза. Ей кажется, что она сейчас накинется на этого самозванца и убьет его, что она расцарапает ему всё лицо, и его внешность нельзя будет возвратить ни за какие деньги. Она презирает его. Презирает сильнее, чем Джордана.

— Я... я… — мужчина вспотел, его глаза забегали, он растерялся. — До этого я ничего не говорил, — он немного взял себя в руки. — Ладно, я пошёл, у меня дела. А ты, Эвелина, посидишь тут. Охранник будет снаружи двери, — затем он скрылся вместе с охранником за дверью до того, как девушка успела что-то сказать. 

Она села на край кровати. Ей надо подумать. Обо всем.

* * *

Часы тикали. На улице уже начало темнеть, а Эвелина всё ещё сидела на кровати и размышляла. За это время она многое поняла и многое для себя решила. 

Да, то, что с человеком делает свободное время, просто немыслимо! Столько идей и желаний приходит, столько философских мыслей, что уму непостижимо. Но ещё, что является очень важным, мы вспоминаем всё в деталях, всё, что происходило за последнее время в нашей жизни, замечем свои ошибки и ошибки других. Но что делать, если в эти минуты, или же часы, ты осознаешь, что ты никому не нужен, разве что на органы сгодишься? Наверно… Нет, я вот, например, даже представить себе не могу. Вот я, например, хоть кому-то нужна, ведь так? У меня есть родители, братья, сестры. А у тебя? Что скажешь ты? У тебя были моменты, когда ты, казалось, никому не нужен, даже родителям? Конечно, такие моменты были у каждого. Но на самом деле вы осознавали, что нужны им, вы это прекрасно знаете, а Эвелина.. ей приходится бороться с внутренним голосом, который отчаянно пытается унизить её, сделать всё, чтобы она опустила руки и расстроилась, но она сильная, она держится. Что она решила делать в этой ситуации?


========== Часть 13 ==========

Она решила: что бы там ни было, она выберется отсюда, она будет жить, у неё есть право на жизнь, даже если её никто не любит и не ценит, она сделает всё, чтобы добиться хоть чьей-то любви, она будет любима, но не будет любить. Никогда. Она сделает всё ради этого. 

И нет, это не её мечта, это её планы, которых она должна придерживаться и которым она должна следовать. Она докажет матери, что она не такая как она, что она — другая. Но на самом деле она думала, как Эрика. Эрика всегда придерживалась такого плана — быть любимой, но не любить. И Эвелина пытается идти по её стопам, хоть и неосознанно, она делает то же, что и Эрика. Она сама ещё не знает, что этому плану не удастся воплотиться в жизнь. Потому, что её сердечко уже любит. Её сердечко навсегда отдано одному единственному человеку, который обещал её спасти.


— Привет, — в комнату вошла блондинка после того, как охранник открыл ей дверь и нажал на включатель. В помещении разнесся запах кари, а так же разлился слишком яркий свет от лампы, что немного ослепил Эвелину, ибо она привыкла к полумраку, что несколько минут назад царил в комнате. Привыкнув к такому освещению, она подняла глаза на женщину с аккуратными и точными чертами лица. 

Эвелина заметила, что с её блондинистых кучерявых волос, собранных назад, немного выбились некоторые пряди, что прекрасными волнами рассыпались у её глаз и болтались возле лица. Женщина мило улыбалась. В руках у неё был поднос, видимо, с ужином. 

Положив поднос на тумбочку, что стояла рядом с кроватью Эвелины, она подошла к окну и затянула шторки. 

— Детка, я пришла составить тебе компанию и извиниться за Бреда, а то он иногда ляпнет чепуху или вообще грубо себя ведет. Я так разозлилась, когда узнала, что он приставил к тебе охранника. Ты же наша дочь, а не какой-то преступник, которого разыскивает полиция за убийство, — сначала  женщина улыбалась, а потом её лицо преобразилось как будто пластиковой маской злости, ибо было понятно, что злость эта была ненастоящей. Сразу же стало понятно, что эта женщина очень добра по своей натуре. — Что тебе этот глупец наплёл? Ты главное его не слушай, а то он тот еще болтун, — женщина уже села рядом с девушкой и, мило улыбаясь, коснулась её руки. Эвелина отдернула свою кисть. — Эмм… Я… Прости, — женщина обняла себя руками и потупила взгляд. Ей стало неловко. 

— Простите, — сказала Эвелина. Ей явно стало жалко эту женщину, ведь она обидела её чувства. — Я не хотела вас обидеть. — Девушка тоже смутилась.

— Да ничего, — женщина сразу же приободрилась и натянула свою улыбку. — Возьми, поешь, я специально попросила приготовить тебе кое-что вкусное.

— Спасибо, я чуть позже поем. Можно вопрос?

— Я отвечу на любые твои вопросы, но только если увижу, что ты поела. — Улыбнулась женщина. Эвелина тоже не сдержалась и улыбнулась ей. Девушке нравится эта женщина. Ей нравится общение с этой блондинкой.

— Хорошо, вы меня уговорили. Только обещайте говорить мне правду, — улыбнулась Эвелина и, потянувшись за едой, облизнула свои губки.

На подносе в тарелке было её любимое блюдо — рис, доведенный до идеального состояния, вместе с чудесной подливой с кусочками жареной грудной клетки курицы и миндальными орешками. Еще там используется такой ингредиент, как измельчённый корень кари. Это блюдо мама Эвелины готовила только раз в год — в её день рождения.


— Обещаю отвечать на все вопросы честно, но только после того, как ты поешь. — Сказала женщина, а Эвелина, позабыв о событиях сегодняшнего дня, просто наслаждалась вкусом рисовых зерен. Она прикрыла свои веки и укуталась в свои воспоминания. И девушка настолько углубилась в свое прошлое, что открыв глаза сказала:

— Мам, спасибо тебе огромное, — но улыбка сразу же спала с её лица, как до неё дошло, что перед ней не мама, что она не у себя дома, что её заточили в этой комнате. — Извините. — Эвелина осушила стакан с апельсиновым соком.

Женщину хватил озноб. С её улица тоже исчезла улыбка, но потом она натянула пластиковую ухмылку.

— Ничего. Просто, это так непривычно. Давай ты будешь меня называть просто Рэнни. Ладно, я пойду, а ты ложись спать. — Женщина поднялась с места и взяла поднос, на котором осталась пустая тарелка и стакан.

— Вы обещали ответить на вопросы, — остановила девушка блондинку, что уже успела встать с кровати.

— Я.. эм-м… Давай завтра, у меня слишком болит голова. Спокойной ночи. — Женщина скрылась за дверью, оставив Эвелину одну наедине со своими мыслями. Девушка была зла, что Рэнни не дала ей возможность спросить хотя бы один вопрос, но, успокоившись, уложилась спать.

Утро вечера мудренее.


Тем временем Рэнни забежала в кабинет мужа.

— Бред, у меня серьёзный разговор, — начала она, когда вошла в помещение без стука.

— Что такое? Она что-то заподозрила? — мужчина занервничал.

— Нет, не думаю. Проблема в ином: она назвала меня мамой, и я.. я почувствовала такую дрожь… Она сказала это искренне, Бред.

— Только не говори, что ты…

— Да, я не смогу поступить так с ней, она все-таки наша дочь! — сказала она, но мужчина обнял её.

— Рэн, ты любишь Роба? Если да, тогда придется смириться с потерей дочери.

* * *

На следующий день к Эвелине заходил только охранник, ибо приносил еду девушке, а блондинки Рэн не было.

И на следующий тоже. Также Джордан не давал о себе знать.

* * *

«Он соврал мне. Ненавижу!» — такие мысли днями крутились в голове у девушки. Прошло уже больше семи дней. Эвелина лишь сидела и читала книги, либо стояла у окна и думала о том, как же она ненавидит Джордана. Но он никак не выходил ей из головы.

Последние три дня она перестала кушать. Ей кажется, что её кормят этой зеленью для того, чтобы и вправду продать на органы. Но она отгоняла такие мысли и снова начинала думать о Джордане. Ей осточертела эта здоровая пища, которую она терпеть не может, уж лучше умереть от голода, чем быть идеальным донором органов.

                                                 * * *

День шел за днем. Эвелина так же ничего не ела, всю еду она смывала в туалете. Каждый день с утра она направлялась в ванную комнату, что была специально отделена для неё, чтобы принять душ. Когда холодная вода каплями стекала по её телу, ей казалось, что ей становится лучше, а те тошнота и слабость проходят. Но как только она вытиралась полотенцем и возвращалась к постели, слабость в теле возвращалась.

«Почему, почему Джордан не приходит?» — снова мысленно задала себе этот вопрос Эвелина, лежа на кровати. Нет, она уже не злилась на него, сил не хватало на ярость и злость, их хватило лишь на слёзы и внутреннюю боль, которая позволяла ей ч'тко понимать, что она жива.

«Почему его нет? Он же обещал»

Стук в дверь отогнал мысли девушки.

«Наконец пришла ответить на вопросы» — подумала она и уже начала вставать, чтобы посмотреть на Рэнни, которую она ждала все эти дни, но, увидев другой силуэт в дверях, биение сердца участилось, в глазах помутнело.

                                               * * *

За это время Джордан всё разузнал. За это время он уже успел сложить план, как спасти Эвелину.

Ему не верится. Что она с ним сделала? В кого она его превратила? В параноика? В шизофреника?

В идиота? Сумасшедшего? Или, что хуже, влюбленного? Нет, быть этого не может.

 Хотя, на самом-то деле, Джордан боится любить, но хочет, он боится потерять вновь её, свою любовь. 

Хоть мысли о любви угнетали его, он не пытался отрицать то, что что-то чувствует к Эвелине, ведь она его зацепила. Нет, это не любовь, но всё же она должна быть с ним, она должна стать его, она должна быть с ним и принадлежать только ему.

                                               * * *


Эвелина у Джордана на руках, хоть и без сознания, но это не столь важно. Важно, что она у него. Сейчас время убираться отсюда. 

Выйдя с этой комнаты, парень поспешил на выход, но, проходя мимо одной из комнат, он застыл. Дверь на комнате была приоткрыта, и оттуда доносился какой-то хрип. Джордану стало интересно, и он заглянул, что внутри помещения.

 Его повергло в шок. 

Маленький мальчик лежал на кровати и что-то говорил, но из-за слабости у него получалось только хрипеть. Этот парнишка выглядел таким слабым и немощным, что Джордан не смог удержаться и вошёл внутрь.

«Видимо, это младший сын Бреда» — с такой мыслью он подошел к кровати. Мальчик немного приоткрыл глаза и посмотрел на него. Его губы начали шевелиться, но звука не издалось.

— Малыш, тебе что-то нужно? — тот отрицательно помахал головой. — Можно вопрос? Ах да, черт, — он усмехнулся, но улыбка тут же спала с его лица. — Как к тебе относятся? Тебя любят родители? — хоть он знал, что мальчик не ответит, всё же он должен был это спросить, этот вопрос мучил его долгое время, ведь сразу же, когда он узнал о младшем сыне Бреда, данный вопрос застрял в его голове. Был еще один, но он не осмеливался даже заговорить о нём, это было для него чем-то немыслимым и невозможным.

— Они всегда рядом, они любят меня, но они ещё верят, что я буду жить. Наивные, — прохрипел он и лёгкая ухмылка отобразилась на его лице. 

— Кхм…А ты не боишься умереть? Каково это знать, что ты…?

— Что ты умрешь? — дополнил Роб Джордана и улыбнулся. — Нет, не боюсь. Её не нужно бояться. Нужно бояться того, что ожидает тебя в будущем, ведь мы не знаем, что случится завтра, или даже в это же мгновение. — Немного подумав, он спросил: — А это твоя девушка? Это та, что должна меня вылечить? Они хотели её убить ради меня, да? — он посмотрел на Эвелину.

— Да, она моя. О чём ты? — Джордан не совсем понял, о чём малыш говорит. Хотя малышом его и не назовешь. Он умный. Даже слишком.

— Я… неважно. Беги, спаси её, — он улыбнулся.

— Спасибо, — сказал Джордан и пошагал. Когда он был у дверей, то повернулся назад. — Помни, что надежда умирает последней. И ещё, ты храбрый, малыш. — Он подмигнул ему и скрылся за дверью.

А маленький Робин тепло улыбался и, закрыв глаза, решил поспать. Малыш знал, что его спасением, одним единственным, была эта девушка, и он дал ей уйти. Роб всегда был хорошим мальчиком, он любил людей, и чужое счастье ему было важней, несмотря на свой небольшой возраст — меньше десяти лет.

Что же, он уже давно смирился с мыслью о смерти, он уже давно смирился с тем, что ему суждено так и не познать вкус жизни, вкус любви и привкус жестокой фальши.

. . .
Джордан вышел с комнаты и сразу же столкнулся с Бредом.

— Что ты там делал? — холодно спросил тот, сжимая от злости кулаки. 

— Разговаривал с умным человеком.


========== Часть 14 ==========

— Что ты там делал!? — грозно спросил мужчина и легонько толкнул Джордана в плечо. Тот лишь ступил шаг назад. — Ты думаешь, что я позволю тебе забрать Эвелину? Тогда ты глубоко ошибаешься, я не…

— Пап.. — хриплый знакомый голос привлек к себе всё внимание. В приоткрытой двери стоял мальчик, Робин, что прислонился к холодной стене. Выглядел он неважно: бледный, губы пересохшие, а тельце уж больно исхудавшее. — Пап, отпусти его, — прохрипел он. 

Отец подбежал к сыну.

— Роб, зачем ты встал, сынок, зачем? — он подхватил сына на руки.

— Пап, отпусти её, — проигнорировал он вопросы отца.

— Но если она уйдет, ты умрешь, малыш, — у Бреда на глазах появились слезы.

— Я знаю, — он легонько улыбнулся. — Пап, я смирился со своей смертью, так смирись и ты, — он снова улыбнулся и прикрыл глаза.

— Роб, малыш, Робин, не говори такого, слышишь? — у мужчины пошли слезы. — Мы справимся, ты будешь жив, чтобы там ни было, — мужчина посмотрел на лицо сына. Оно охладевает. — Роб? Робин, малыш, — он шептал имя сына, чтобы тот открыл глаза и посмотрел на него, но мальчик не реагировал. — Робин!? — уже громче сказал он и, сев на корточки, немного потряс сына за плечи. — Нет-нет, Робин! — мужчина закричал. У него началась истерика. 

Джордан решил помочь мальчику. Он положил Эвелину на землю и подбежал к Бреду.

— Быстро вызывай его врача! — приказал он мужчине и забрал его сына с рук. Бред лишь смотрел на него и хлопал ресницами. — Черт возьми, звони доктору, малыш умирает! — зарычал Джордан, и его крик как будто вывел Бреда из транса, как будто пробудил его от сна к жизни.



*Спустя час*

Джордан за то время, пока малышу Робину спасали жизнь, успел отвести Эвелину к себе домой. Он оставил ей записку, а сам возвратился в больницу.

Сейчас он вместе с Бредом и его семьей сидит в прихожей и молча, как и все, ожидает новостей от врача.

Мужчина крепко держит свою жену за руку. Рэн плачет, а сам Бред еле сдерживается, чтобы не зарыдать, ибо он очень любит своего сына. Рядом с ними сидит злой Мериел — старший сын Бреда и Рэн. Ему пятнадцать, но мальчик не похож на остальных подростков, у него внутренние переживания, он отчужденный, отстраненный от внешнего мира, вечно злой и холодный, мрачный и замкнут в себе. Что самое ужасное, он ненавидит своих родителей, но любит младшего брата. Робин был единственным человеком, которому он мог доверять, только возле брата он был самим собой. И сейчас он злился потому, что брат не слушался его, что сейчас тот в опасности. Он зол, потому что не может зайти к брату и быть рядом с ним. 

Вдруг на горизонте появился врач. Все подскочили на ноги, только Мериел остался сидеть на месте.


— Ну что, как мой малыш? Он жив? — тревожно спросила молодая мать.

— Успокойтесь вы, ваш сын в порядке, и если уж на то пошло, то он очень умный, так что он не малыш, он у вас храбрый мужчина, — строго произнес он.

— Как его самочувствие? — спросил Бред.

— Стабильное. Но он очень слаб. Он попросил меня пригласить к нему в палату кого-то.

— Давайте я пойду, я же его мать.

— Рэн, я должен его увидеть, я должен с ним поговорить, — обратился Бред к жене.

— Подождите вы, я разрешил ему на сегодня только две встречи, и он сам решил, кого позвать, — все уставились на врача, а он, погодя минутку, продолжил. — Первым увидеть больной хочет Мериела. 

Парень подвелся с места и молча проследовал за врачом. Родители начали что-то перечить, но Мериелу это было безразлично.


. . .

— Привет, малыш, — улыбнулся старший брат. — Ну, и что это значит? Кто это тут собрался помирать? — Уусмехаясь, Мериел подошел к кровати брата.

Вот за это Робин любил своего брата больше всех — Мериел не ревел, не убивался из-за Робиновой болезни, а всегда поддерживал его. 


— Как чувствуешь себя? — Спросил Мериел, когда уселся возле брата.

— Мер, да я чувствую себя лучше всех. Да, если ты заметил, то я еще танцую чечётку на раскалённых углях, — с ноткой сарказма, улыбаясь, ответил малыш Роб.

. . .

Тем временем, пока Джордан сидел и выслушивал ссору Бреда и Рэн, которые не могли решить, кто именно пойдет в палату к малышу, в доме у Джордана происходило кое-что странное.

Эвелина пришла в сознание, протерла глаза. Вспомнив, что последним она увидела Джордана, на душе стало радостно и приятно, но реальность тут же выбила её мысли из головы.

Что-то разбилось неподалеку.

Она в ужасе распахнула глаза. Поняв, что находится в доме Джордана, вздохнула,  ведь кто, кроме Джордана, может быть в его доме?

— Джордан, где ты? — улыбаясь на все 32, она вынырнула с комнаты и подошла к лестнице. В доме было тихо. Она насторожилась. — Джордан? — спросила она, когда спустилась с лестницы. Вдруг с комнаты, что в самом конце, донесся грохот. 



«Интересно, что он там делает? Он же вроде мне рассказывал, что в ту комнату никто не может заходить. Что там?» — с такими мыслями она начала шагать к той двери.

Вот она уже подошла к двери. Там слышно какое-то шуршание, какие-то шаги и хрип. Эвелина протянула руку, и как только коснулась дверной ручки, сзади кто-то схватил её и приложил что-то к носу. Резкий запах ударил в голову, и перед глазами девушки всё поплыло. Но последним, что она увидела, хоть всё было расплывчатым, лицо в черной маске.

. . .

— Мериел, что тебе сказал Робин? — тут же подлетела мать к старшему сыну и начала трясти его за плечи. Но парень лишь закатил наверх глаза.

— Отцепись, — он отшвырнул её руки от себя и подошел к Джордану.

— Он тебя зовет, — пошептал Мериел ему, а затем уселся в одно из кресел, впихнув в уши наушники своего белого плеера.

Джордан удивился и от удивления широко распахнул глаза. Бред и Рэн буквально извергали из глаз молнии, они просто взрывались изнутри, ведь ожидали, что сын позовет кого-то из них.

— Ну, чего вы ждете? Идите, а то минуты идут, скоро Робину придётся отдыхать, — постучал указательным пальцем по стеклу наручных часов врач.

Джордан направился к палате.



Стук.

Скрип двери.



— Можно? — чуть приоткрыв дверь, просунул свою голову в щель Джордан.

— Да, — прохрипел Роб и закашлялся.

Примостившись возле больного мальчика, парень начал нервно теребить пальцы. 

Он переживал. 

Очень. 

Ему казалось, что он чувствует боль мальчика. 

Ему кажется, что между ними есть связь. Но он немного ошибся. Связь у него не с мальчиком, а с его сестрой.

— Как тебя зовут? — спросил Робин. А ведь вправду, он даже имя его не знает.

— Джордан Кроссман. 

— Гуд, — сказал мальчишка. — Робин Гуд, — заулыбался он.

— Да ты шутник, Робин, — улыбнулся в ответ парень, что пытается скрыть своего волнения.

— Тебя беспокоит вопрос, так ведь? — спросил малыш после того, как задумался на несколько мгновений.

Джордан кивнул.

— Я позвал тебя сюда, чтобы поговорить. Возможно, ты уже понял, о чем, возможно,  нет, — он улыбнулся. — Ты знаешь, чем я болен? У меня очень слабое сердце, очень.. у меня тяжелая болезнь коронарных артерий, и мне нужна трансплантация сердца, а помочь мне может только та девушка, что была у тебя на руках. Как её зовут?

— Эвелина, — коротко ответил он и сглотнул слюну, что накопилась в его рту. Он почему-то боялся этого разговора, он боялся услышать то, что хочет сказать ему парень.

— Только Эвелина может спасти меня, но если я выживу, тогда умрет она, а этого я не допущу. Я слишком маленький, поэтому и не очень разочаровываюсь в своей смерти, я же еще ничего не увидел в своей жизни, точнее вообще ничего не видел, ибо порок сердца у меня врожденный, и родители всегда держали меня дома. И если я выживу, то всю жизнь они будут висеть надо мной, а я, как и всегда, буду слушать прекрасные рассказы Мериела о жизни, о его приключениях. Мериел говорит, что люди прекрасные существа, что все они дружелюбны, но ведь я знаю, что это не так, — он ухмыльнулся. — Он держит меня за глупца. А я ребёнок, а не дурак. Знаешь, я хочу, чтобы ты, — он взял Джордана за руку и заглянул ему в глаза, — оберегал ту девушку, ведь я чувствую, что она хороший человек. Помоги ей.

— Чем ей помочь? — Джордан не понимал о чем он.

— Помоги ей жить, любить и быть счастливой. Она заслуживает на твою любовь, — он криво улыбнулся, а затем он закрыл глаза. Робин как будто был в трансе. Затем, резко распахнув глаза, сказал:

— А теперь иди и забери с собой Мериела. Быстро, — холодно и грозно произнес парнишка. — Уходи, быстрей! Иди домой! — кричал он. 

Джордан ничего не понимал.

В палату ворвался врач.

— Иди, дурак! Давай! Беги! Быстрее! Она в опасности! Мериел поможет! — маленький мальчик как будто превратился в дикаря, в необузданного орущего шизофреника.

— Молодой человек, уходите. Быстро, — приказал врач и подбежал к мальчику.

Джордан, не теряя времени, помчался прочь.

Но на пути ему стала семья Бомер.

— Зачем малыш звал тебя? Зачем? Ты что-то ему сделал? — начали сыпаться вопросы.

Но, не обратив на них внимание, он посмотрел на Мериела, что выбрал наушники с ушей и направился на выход. Он повернулся назад и посмотрел на Джордана.

— Идем, — тихо сказал тот и пошагал дальше.

Джордан вырвался от этих двоих и поспешил за парнем. Когда он вышел из здания, Мериел стоял возле его машины.

— Ты долго. Ты хочешь, чтобы она умерла? — строго произнес он. 

Да, теперь Джордан нихрена не понимает.

Пропустив его слова мимо ушей, он сел в машину. Мериел тоже.

— Давай быстрее, она должна жить. Если с ней что-то случиться, Робин не сможет себе простить. Он меня попросил, а я должен сделать. Так что давай быстрее. Пожалуйста, — произнес парень, смотря вперед.

— Черт, не заводится, — ударил по рулю Джордан. Вдруг в сердце его что-то кольнуло. 

Он понял. С ней что-то случилось.

Машина завелась, и они рванули с места. Джордан почему-то очень сильно начал переживать: ему становилось плохо, в глазах затуманилось, он потеет, перед глазами всё плывет.

— Черт! — закричал Мериел и схватил руль, который Джордан отпустил. 

Кроссман потерял сознание. Это произошло из-за того, что он слишком устал и что слишком распереживался. Он внушил себе, что переживает болезнь вместе с мальчиком, хотя откуда в него эта мысль появилась, никто не может знать, даже он сам.

— Вставай, парень! — Мериел начал второй рукой бить парня по щекам. — Вставай! — Новый удар, но уже более сильный, разбудил Джордана. Он быстро сориентировался и пришел в себя.

Казалось бы, ничего не может быть хуже, но это ошибочно.

В это время Эвелина успела отойти от того препарата, которым её усыпили.

Она подняла свои тяжелые веки и огляделась. Она почувствовала ноющую боль в голове, а режущую в запястьях. Тело ныло от боли, ибо неудобная поза тела и твердый пол давали о себе знать. Шея затекла, впрочем, как и спина.

Она находилась в комнате, где были разные папки с рисунками, тетради со стихами, но и не только: под столом и шкафом виднеются шприцы, повсюду разбросаны пакетики с остатками белого порошка. В этом помещении царит беспорядок, бардак, повсюду разбросан хлам.

Какие-то записки, письма, скомканные листки бумаги. Но внимание Эвелины привлекло другое: фотография мальчика с женщиной, блондинкой, видимо это сын и мать. Они выглядят счастливыми.

Эвелина оказалась связанной крепкой веревкой, но рот не был закрыт скотчем или чем-то еще.

Вдруг послышались голоса мужчин, что доносились, видимо, из коридора, или же соседней комнаты.

— И что, Дрэйк не говорил убивать кого-то.

— Да плевать, её вообще тут быть не должно было, вот она неудачно тут оказалась, неудачно умрет.

Девушка прикусила губу, чтобы не закричать.

— Нет, Дрэйк может быть недовольным. Идем, — вдруг дверь начала открываться. Эвелина прикинулась, что спит.

— И что, мы оставим её здесь?

— Да. Она нас не видела, и сказать никому ничего не сможет.

— Ну, идем. 

— А ты оставил записку Джордану? Дрэйк ведь передал письмо своему «другу». А ты, идиот, забыл, — собеседник закатил глаза наверх.

— Идем, я оставил, — они удалились.

========== Часть 15 ==========

Эвелина открыла глаза. Дверь была чуть приоткрыта. Не было слышно ни шороха.

«Они ушли. Что мне делать? Как выбраться? Где Джордан?» — вопросы посыпались как снег на голову. 

Девушка начала пытаться вытащить руки, но все тщетно. Вдруг снова послышались какие-то шаги, какие-то голоса, но из-за того, что она была напугана, в ушах гудело, и она не могла разобрать знакомый ей голос или же нет.

«Они вернулись. Вернулись, чтобы меня убить!» — у неё началась паника. Она задрожала всем телом. Что ей делать? Она не знает. Не знает, как ей выбраться.

Через щель приоткрытой двери показалась какая-то тень, и послышался голос. Поскольку у Эвелины была паника, она закричала и закрыла глаза.

Её крик вывел её из паники, и она поняла, что она закричала. 

«Всё, это конец, меня убьют» — она закусила губу и сильней зажмурила глаза, слёзы пошли с глаз. Вдруг она услышала знакомый голос.

— Эвелина! Боже мой! Эвелина! — парень подскочил к ней. — Мериел, принеси нож с кухни. Первая дверь справа от лестницы! — закричал Джордан Мериелу. — Малышка, ты как? — он взял её лицо в свои ладони и посмотрел на её еще закрытые и мокрые глаза. Эвелина открыла глаза и увидела лицо Джордана, его изумрудные глаза. На душе стало спокойно и даже радостно.

— Джордан, Джордан! — Аддерли заплакала.

 Она была счастлива.



В это время Мериел взял нож с кухни и направился в ту комнату, куда вошел Джордан и с которой доносился голос девушки. 

Он толкнул дверь и от увиденного ужаснулся. В комнате были шприцы, наркотики, хлам, бумажки.

Но он решил, что это не его дела, не его проблемы, а затем подошел к Джордану.

— Спасибо, — сказал Джордан парню, который подал ему нож. — Эвелина, прошу тебя, милая, держись, сейчас в этим будет покончено, — он развязал ей руки и ноги, а девушка сразу же накинулась на него с объятиями.

— Джордан, где ты был? — она лишь всхлипывала, прижимаясь к сильному мужественному телу Джордана.

— Малышка, я рядом, — он гладил её по волосам и сильнее прижимал к себе. 

Ему нравятся те чувства, которые он испытывает к Эвелине, он рад, что она появилась в его жизни.



— Ну, я пойду, — Мериел поднялся и пошел на выход.

— Спасибо тебе и Робину, — сказал вслед Джордан.

— Не за что, — Мер улыбнулся и пошел прочь. Сейчас он направлялся к своему брату. Он хотел узнать, откуда он узнал о том, что девушке грозит опасность. И он должен это узнать.

Выйдя из здания, он направился снова к больнице, только сейчас он шел пешком, засунув руки в карманы своей кожаной куртки и смотря себе под ноги. Он не может понять, что происходит с его младшим братом, которому всего десять лет, но который умнее его.

 Это странно. Слишком.

В это время малыш Робин сидел в своей палате. Уснуть он не мог. 

Он один. Ему страшно. Он боится, что голоса вернутся, он боится, что видения возвратятся вновь.

Уже долгое время подряд он, как только засыпает, видит сны, точнее видения, или даже когда просто прикроет глаза и успокоится, то попадает в некий транс. Еще когда родители скрывали от него то, что он должен умереть, он знал о смерти, что поджидала его уже в недалеком будущем. Он начал читать разные психологические книги, где говориться о смерти, и, переживая те же чувства, что и главные герои, он научился спокойно принимать новость о своей уже скорой кончине.

Он не выдержит. Он не сможет дожить до своей смерти от болезни, ему кажется, что еще чуть-чуть, и он вскроет себе вены, или спрыгнет с крыши, или же…

Стук в деревянную дверь, на которой белая краска уже давно потрескалась и начала лупиться, возвратил мальчика в реальность, оторвав его от своих мыслей.

— Роб, можно? — тихо спросил парень, ступив одной ногой в помещение и оглядываясь назад. — А то, если меня увидит твой врач, меня выгонят отсюда.

— Да, входи, — прохрипел он и закашлялся.

— Как давно они ушли? — спросил Мериел, присев возле брата на стул.

— Они поехали сразу же, как ты с Джорданом ушел.

— Куда они поехали? — он уже хотел, было, спешить назад к Джордану, ведь он знал, что отец не упустит шанс спасти сына, он убьет её.

— Не переживай, — малыш схватил его за руку. — Они ушли домой. Она в безопасности, — он немного улыбнулся.

— Вот скажи мне, откуда ты всё знаешь?

— Это видно по твоим глазам. Я это заметил еще тогда, когда ты тайком крался в её комнату ночью, — легкая ухмылка коснулась его уголков губ. 

На самом деле он видел это в одном из своих видений.

— Я не об этом, — холодно сказал тот. Это насторожило Робина, ведь Мериел никогда так не общался с ним, как с остальными, он никогда не разговаривал с ним таким холодным и безразличным тоном. — Почему ты готов пожертвовать собой ради неё? Откуда ты знал, что она в опасности, откуда знал, что я помогу им, откуда ты знал, что он придет? 

 За день до того, как Джордан пришел спасать Эвелину, Мериел и Робин разговаривали, и малыш сообщил брату, что придут гости, которые спасут девушку, но его убьют.

Робина бросило в жар.

 Что ответить брату? Правду сказать он ему не может, тот подумает, что он сумасшедший. 

«Может, сказать правду? Но как ему сказать? Как всё объяснить?»

Вдруг в голове малыша закружилось всё, поплыло. Он прикрыл глаза и втянул воздух в легкие.

Очередное видение. Он видит свою смерть. Он видит и понимает, что сейчас, сейчас это время.

— Мериел, нам пора прощаться, — тот криво улыбнулся.

— Что? Робин, не уходи от темы. Слышишь? Расскажи мне! Я хочу знать, — настоял на своем старший брат.

— Мер, это не имеет значения, от этого ничего не изменится. Мер, я люблю тебя, — он протянул руку и снова коснулся запястья брата. — Скажи, что ты любишь своего младшего братишку, — улыбнулся малый и закашлялся.

 Кашель не проходит. Ему нечем дышать. В грудях сильно давит.

— Роб? Робин! — начал кричать Мериел. 

Малыш весь покраснел. Даже кашлять он больше не мог. Воздуха не хватает. Слишком давит в груди.

 — Жди меня, слышишь? Малыш, я сейчас, держись.

Мериел выбежал из палаты и начал кричать.

— Где лечащий врач, где? Мне нужен врач! Быстро! — вдруг из одной двери показалась седая голова доктора. — Быстрее! — сказал парень, и врач побежал в палату.


...
У каждого из нас есть свеча жизни. Она горит, догорает, а потом угасает. 
Кто-то из нас сгорает позже, кто-то раньше. 

Но у каждого эта свеча догорает. 

У каждого.

 Мы не знаем, чья именно свеча сгорит в следующее мгновение, чья душа улетит на небеса, мы не знаем, готов ли был человек распрощаться с жизнью, но мы думаем, что нет. 

Как можно быть готовым к смерти? 

Нет, мы думаем, что это невероятно, нужно быть очень сильным и храбрым. Но духом, а не физически.

 Физическая сила не спасет никого от смерти, никого не убережет. Но люди, что сильны духом, что сильны морально, могут смириться со своей судьбой, ведь они знают, что никому не удастся изменить её.
...

Опять.
 Опять врач борется  за жизнь мальчика. Но сможет ли он спасти его в этот раз? 

— Где ваши родители? — подошел врач к парню, снимая свои перчатки и тяжело вздыхая.

— Не знаю, мне плевать, где они. Что с Робином? — У парня сердце сжималось от боли. 

Ему страшно. Он боится. Боится услышать эти два слова. Он боится…

— Мне жаль…— тяжелый вздох.

Сердце упало в пятки. Жизнь потеряла смысл. 

Его брат умер.

«Нет. Такого не может быть. Ведь еще днем ему сделали операцию, все было хорошо, что пошло не так? И если у него проблемы с сердцем, почему он начал задыхаться?»


— Нет! Я не верю! Он же не мог умереть! — С глаз пятнадцатилетнего Мериела ручьем хлынули слезы.

— К сожалению, мы не смогли ему помочь. Молодой человек, позвоните родителям. Вы сможете сами сообщить новость или же это лучше сделать мне?

Но парень не слушал врача. Слёзы на глазах не давали что-то рассмотреть, да и сам он смотрел в одну точку. Уши заложило. Дыхание перехватило. Время остановилось.

 

_____________________________________________________________________________________

Почему время остановилось?

 Почему мы в нем потерялись?

Может потому, что это мгновение нам понравилось? 

Может, мы просто в этом мгновение и остались?

Там, где эхом счастье разносилось,

 Где самые яркие воспоминания улыбались?

Или же в мгновение, когда самое гнусное нам являлось?

Моя любовь в ту минуту разливалась.

 А ты? Почему в то мгновение твои часы остановились?

В этот миг всё смешалось: чувства, страхи, я же без него осталась. 

Мы же все изменились.

Кто-то пытается тебе сказать: "Держись!", 

Но ты знаешь, это просто слова, что эхом лишь отозвались.

Мне не поможет ваше "Успокойся, улыбнись!", 

Мне нужно его теплое "Проснись".

Да, я хочу выбраться из этой петли, из этой мертвой западни,

Я не хочу оставаться в том времени, где утопала, где меня убивали.

А ты? Ты хочешь оставаться на грани, не хочешь почувствовать вкус новой жизни?

Так стань на колени и у Господа прощение проси, вместо того, чтобы тихонько слушать чужие бредни!

Бог тебе поможет, он всем нам руку подаст и время восстановит.

Мы сможем снова жить, больше не теряясь во времени.

___________________________________________________________________________________________________

                

Прошло несколько минут.


— Мне, правда, очень жаль, молодой человек, но вам следует вызвать родителей. Позвоните им, а я сам всё скажу, — не отставал врач от парня.

— Хорошо, но я  могу побыть хоть минуту наедине!? — прикрикнул парень и запустил свои пальцы в волосы. 

— Да, простите, — врач засунул руки в карманы своего белого халата и ступил шаг, но тут же резко повернулся назад. — Чуть не забыл. Малыш Робин положил мне в руку эту записку и назвал ваше имя, — он протянул ему записку. — Но мне кажется, что это странно. Он не мог знать о своей смерти, — врач задумался и, отдав записку, удалился прочь.

Мериел вытер щеки от слёз и решил позвонить родителям, а потом уже прочесть записку. Он решил, что прочитает ее содержимое, когда будет наедине сам с собой там, где не будет лишних глаз.


— Алло, Рэн, приезжайте с Бредом в больницу, врач хочет вас срочно видеть, — грубо сообщил Мериел маме и сразу же сбросил трубку. Родители смирились, что он всегда называет их по имени, и для них это вообще безразлично. Они просто считают, что это подростковый возраст, что со временем он все поймет. 

Но они ошибаются.



Мериел решил быстро сбежать отсюда, скрыться где-то, уединиться до прихода родителей, он не хочет слышать их, не может их видеть, особенно мать, ведь Робин внешне очень похож на неё.

Ему сейчас нужно побыть наедине. Он должен прочитать записку от брата.

Быстро выбежав из здания, парень направился к месту, где всегда проводил время. Этим местом был домик в конце города в лесу.

Он бежал, смахивая по дороге рукой слёзы со щек. Он пытался не думать о брате, пытался забить себе в голову что-то иное, но ничего не получалось, а слёзы сами собой выходили наружу.

Добравшись до домика, который он купил за деньги, что накопил из карманных денег, он забежал внутрь, завалился на почти что разваленный диван, от которого жутко воняло хмелем, и, снова вытерев свои шоколадные глаза, достал записку из кармана.



«Привет, братец. Если ты читаешь это, значит, я умер. Я написал эту записку не так уж давно, но всё никак не решался покончить с жизнью, а всё из-за тебя, но если читаешь, значит, я решился, значит, нашел в себе смелости или же они пришли за мной.

Мериел, я должен тебе рассказать: когда я умру, они придут к тебе, но ты справишься, ты станешь сильнее, но запомни, если тебе придется выбирать между силой и девушкой, выбери силу, потому что девушка выберет другого. Мериел, пообещай, поклянись, что не станешь гоняться за ней, ведь она выберет его, а не тебя. 

И знай, что я рядом»

На этом записка закончилась. Мериел не мог ничего понять.

«Кто «они»? Что это за чушь? Может, он просто бредил из-за болезни? Да, так и есть» — успокоив себя такой мыслью, он скомкал записку и закинул куда-то в сторону. 

У него сейчас одна цель — отомстить за брата. Он считает, что его брат умер из-за родителей и Джордана, и он помстится. Когда-нибудь он отомстит.

* * *

— Доктор, мой старший сын позвонил и сказал, что вы нас вызывали, что-то произошло с Робином?  С ним все в порядке? — спросила мать.

— Миссис Бомер, я должен сообщить вам ужасную новость... — мужчина замялся, потому что взгляд женщины, которая чувствовала что-то неладное, не давал ему сосредоточиться на его словах. Но что это? Он всегда спокойно сообщал о смерти, а тут не может. Может, это потому, что у него впервые такой случай. — Робин мертв. 

 Женщина тут же побледнела, и Бред успел схватить её, когда она падала. Врач подхватил женщину с рук мужа и привел её в чувство, похлопав ладонями по щекам, а её супруг замер на месте.

* * *

Прошло двадцать минут.

 Пара сидит в кабинете врача. Все молчат. Каждый молчит и не решается заговорить. Врачу трудно объяснить.

— Простите, я соболезную вашей потере, но я должен вам сообщить, что умер он не от припадка сердца, — мужчина сглотнул. — Его задушили.

Мужчину и женщину эти слова повергли в шок.




========== Часть 16 ==========

— Кто-то был с ним? — немного растерянно спросил Бред.

— Да, — тот вздохнул.

— Кто был в его палате во время… смерти? Кто!? — сквозь зубы прошипел мужчина.

— Ваш сын… старший, — врач умолк.

 До сих пор, пока он не озвучил это, он сам не мог поверить, что старший брат способен был убить младшего, но сейчас ему это кажется реальным и вполне допустимым. Только он не подумал о том, что малыш Робин задыхался, ещё когда он прибежал в палату, когда вызывал медсестер, об этом он умолчал. И именно то, что он забыл упомянуть об этом, перевернет всю жизнь не только Мериела и его родителей, но и Эвелины с Джорданом. 

Смерть малыша изменит всё.

* * *

— Джордан, пожалуйста, прошу, не оставляй меня одну, — умоляюще на него посмотрела Эвелина, лежа в кровати, когда молодой человек накрыл её теплым и мягким одеялом. В глазах у неё всё еще виднелся испуг и блестели слезы. Но на самом деле она не чувствовала страха, она хотела, чтобы Джордан остался. Нет, она не обманывала его, не играла какую-то роль, просто она внушала себе, что ей страшно.

— Но у меня работа.. — он сразу же умолк, ведь, посмотрев на её обиженный взгляд, в сердце ёкнуло, и оставлять её ему не захотелось, да и её соблазнительный откровенный наряд не позволял ему отвести от неё взгляда. 

Он по-прежнему стоял возле двери, держась за дверную ручку и осматривая идеальные черты девушки.

— Прошу…— Тихонько прощебетала она, и он не смог удержаться. Он уже решил остаться с ней и сделал шаг к ней навстречу. Но что-то стало на его пути. 

Что именно?

 Желание. 

Да, он желал её с первого взгляда, но сейчас.. её невинный и такой еще наивный взгляд в сочетании с соблазнительным нарядом и касанием её прекрасных губок вызвали в нем неутолимую жажду, никто не сможет утолить её. Хотя нет, все-таки один человек смог бы это сделать — сама Эвелина.


Сглотнув слюну, он медленно повернулся и, взъерошив волосы и отрицательно помахав головой, пытаясь тем самым выбить мысли о похоти, он сделал шаг вперед и коснулся дверной ручки, но сразу же почувствовал касание к своей руке. За долю секунды рядом с ним оказалась девушка, одетая в прозрачную ночную рубашку, через которую виднеются два холмика с небольшими бугорками и через которую просвечиваются белые кружевные трусики, за которыми скрывается самое сокровенное. 

Снова сглотнув, он посмотрел в её глаза. Он почувствовал, как её тоненькие пальчики начали подниматься вверх по запястью. От этого желание нарастало еще больше, и теперь ему кажется, что сейчас он набросится на неё, как дикий зверь. 

Стиснув зубы со всей силы и прикрыв глаза, он издал легкий стон, но с его бархатным низким голосом это прозвучало, как рычание.

 Девушка тут же забрала свою руку, ведь ей показалось, что она рассердила его таким поведением.

— Прости… — На щеках девушки виднелся румянец. Она обняла себя руками за плечи.

Эвелина развернулась, но парень схватил её за плечи и ступил шаг к ней, обнимая её тем самым и прижимая к себе. Он зарылся носом в её чудесные русые волосы и втянулся её запахом.

Девушку кинуло в дрожь. Эти чувства ей неведомы, ей кажется, что эти чувства — это мир, что полон новых ощущений; это мир, который откроется ей не по договору, а по её собственному желанию. И она это знала. Знала и знает сейчас, потому что она готова.

Джордан ощутил то, как её тело дрогнуло от прикосновения и тепла его тела. И если бы не это, их идиллия продолжалась бы очень долгое время. Он не хотел заставлять её отдаться ему, он хотел, чтобы она сама желала его, чтобы сама просила его об этом. Поэтому он быстро отошел от нее и скрылся за дверью.

От такого резкого движения Эвелина чуть ли не упала на землю. Пошатнувшись назад, она лишь захлопала ресницами.

 Он ушел. 

Ушел, когда она была готова! Когда была согласна отдаться ему! А он просто ушел, хотя прекрасно знал это! 

Она его презирает, ненавидит. 

Что он делает? У них же договор, и по его пунктам, они должны переспать, тогда чего он медлит? Она не понимала.

Сейчас Эвелина разъярена. Она зла потому, что он обнял её, как будто бы она была важна для него, а потом сразу же ушел, как будто она ему безразлична.

«Что это значит? А я для него что-то значу?» — размышляла девушка, подойдя к окну.

«Ты ещё и смеешь думать, что ты ему нравишься!? О Боже мой, Эвелина, я даже не думала, что ты такая глупая. Кто ты? Ты — никто, тогда зачем ты ему? Видишь, он уже даже не хочет тебя, да и хотел ли тебя вообще, это еще под вопросом. Он решил поиздеваться над тобой» — Внутренний голос выбил из её головки мысли о Джордане, она решила, что он прав, и ее разум погрузился в размышления о матери.



Джордан вышел с комнаты и сразу же прислонился к холодной стене, учащенно дыша. Нет, ему надо отвлечься.

Он зашел в комнату, где должен спать его сыночек. Он до сих пор у его отца. Джордан не хочет утруждать отца, но иного выхода нет. Он не хочет, чтобы Эвелина узнала о его сыне, он боится, что её это испугает. Он делает необдуманные поступки, что очень на него не похоже, и поэтому оказывается в тупике.

 Это совсем на него не похоже.

 Неужели возвращается прежний Джордан, что был легкомысленным? 

Или же он и был таким всегда? 

Наверное, да.

Звонок. 

Новый мобильный, что он успел приобрести за это время, нервно завибрировал в кармане брюк, тем самым отвлекая его от мыслей.

— Да?

— Я тебя ненавижу. Из-за тебя умер мой брат. Запомни мои слова: когда-то я сделаю тебе настолько больно, что ты умрешь от собственной боли. — Ненавистным голосом, предупредил парень.

— Кто это? Кто умер? — Джордан ничего не понимал.

— Ты скоро узнаешь, убийца. — Далее послышались короткие гудки.



«Что? Кто умер? Почему меня считают убийцей?» — Он ничего не понимал. Вдруг телефон снова завибрировал. Закатив глаза наверх и тяжело вздохнул, он, не посмотрев на экран телефона, принял вызов.


— Слушайте, объясните, кто умер? — Не спросив, кто звонит, спросил Джордан.

— Мистер Кроссман, вы уже в курсе? — Спросил знакомый голос. Джордан чуть отодвинул телефон и посмотрел на экран

Высветилось имя "Врач Андерсон".

— Доктор, извините, я не заметил, что это вы. — Вздохнув и взъерошив пальцами свои волосы, переспросил Джордан. 

— Ничего. Так что, вы уже знаете новость? Я решил вам позвонить, потому что именно вы вызвали скорую, и я думаю, что вам следует знать…— Мужчина замолк.

— Что? О чем вы?

— Видимо, не знаете…— Врач снова вздохнул. 

— Не знаю чего? Объясните мне уже, наконец, черт возьми, что к чему! — Прикрикнул Джордан. — Простите, сложная ситуация сложилась. — Он вздохнул.

— Малыш Робин скончался. — На выдохе сообщил врач. — Наверно, вам тяжело, ведь мальчик и мне понравился, хороший такой. Соболезную. — Джордан ничего не ответил, он лишь опустил руку вниз. Телефон выпал из его рук.

Врач еще несколько минут звал его в трубке, но тот ничего не слышал. Парень развернулся и вышел из комнаты, он направился в свой кабинет. Перед глазами всё было мутно, потому что слёзы накатились на глаза, но, как назло, соленая вода даже не собиралась пуститься вниз по щекам, она оставалась на глазах. 

Как в тумане, он дошел до своего кабинета. Достав с витрины с алкоголем виски и хрустальный стакан, он налил себе спиртное и одним глотком осушил бокал, обжигая себе горло жидкостью.

Стакан за стаканом, и бутылка оказывается пустой. Достав новую бутылку с алкоголем, Джордан продолжил пить.

Вот почему ему угрожали, вот почему ему угрожал Мериел — он, Джордан, виноват в смерти мальчика, старший брат которого возненавидел его, виновника в кончине Робина.



Эвелина не находила себе места. Её мучил вопрос: «Почему он ушел!?», и, наконец решившись, она вышла с комнаты и направилась в одну из комнат — в его кабинет.

Пробираясь сквозь полумрак в коридоре, она дошла до нужной двери. Она прислушалась. До неё донесся звук ударения чего-то стеклянного о деревянный стол. Видимо, это бутылка.

Эвелина постучалась в дверь.

— Джордан? — Тихонько спросил она, но ответа не последовало. Девушка чуть приоткрыла дверь и заглянула внутрь помещения. Сквозь полумрак она увидела Джордана, который допивал бутылку виски. На полу возле рабочего стола также заметила еще одну бутылку, но пустую.

Она разозлилась.

«Значит, я настолько некрасивая, что ему надо напиться в стельку, чтобы захотеть меня!?» 

Девушка сама не понимала, почему такие мысли лезут ей в голову и почему она начала задумываться о сексе, ведь это так на неё не похоже. Она ведь еще до недавнего времени даже не замечала парней.


— Джордан, можно? — Она вошла в комнату и прислонилась к двери, как только закрыла её. Парень не обратил на неё никакого внимания. Даже глаза не поднял. 

— Джордан! — Она подлетела к нему, когда он, осушив стакан, снова начал наливать спиртное. — Что случилось? — Она коснулась его руки. Снова пошла дрожь. Внутри всё перевернулось верх дном. У Джордана появилось такое же чувство, но он не обратил на него внимание. Он поднял свои глаза и посмотрел на Эвелину, одетую в ту же самую ночную рубашку, что идеально подчеркивает её фигуру.


Девушка заметила этот взгляд, который блуждал по её почти что обнаженному телу, поэтому обняла себя руками за плечи, покрылась румянцем, который не было видно из-за темноты, и закусила нижнюю губу. 

— Что тебе нужно? — грубо бросил Джордан. 

Эвелина вспыхнула.

— Что мне нужно!? Простите, великий и всемогущий владыка, что пришла к вам и оторвала вас от вашего пьянства! — с иронией произнесла девушка и закатила глаза наверх, тяжело вздохнув. — Конечно, куда уж мне до тебя, ты вечно пытаешься меня унизить, мне это надоело. Ты обращаешься со мной, как с ничтожеством. Да, ты спас меня, огромное тебе спасибо, но, знаешь ли, я не хочу жить тут, с тобой, и видеть, как ты пьешь, или же, как ты начинаешь ко мне приставать, возбуждать меня, а потом уходить, как будто ничего не произошло! — закричала она и тут же прикрыла рот ладонью, легонько охнув. Она взболтала лишнего. Джордан услышал каждое сказанное ею слово, и после услышанного его бросило в жар. 

Чёрт. Что она с ним делает? 

Он поднял на неё свои зелёные глаза, в которых сейчас играл огонёк. Наверно, сейчас его ничего не остановит. Возможно, даже её неодобрение.

Прямо через мгновение он уже стоял рядом с Эвелиной и приложил свою руку к её щеке.

Большим пальцем провел по контуру верхней губы. Это касание оказалось щекотливым для Эвелины, поэтому она невольно улыбнулась и от нежности и теплоты касания она прикрыла глазки. От больших ресниц на щечки упала тень.

— Повтори это снова, — приказал он ровным тоном. — Скажи, ведь я слышал. Ты не сможешь соврать мне, что ты обмолвилась. Ну же, — с его рта чуется запах алкоголя, а от его тела чувствуется запах шоколада.

«Почему он такой соблазнительный? Почему он заставляет меня сказать это?» — девушка распахнула глаза и встретилась с парнем взглядом.

— Я не знаю. О чём. Ты говоришь…— прерывисто произнесла она. Её дыхание то останавливалось, то она вновь вдыхала воздуха в легкие. 

— Дыши… дыши, — сказал Джордан прямо возле её уха. Девушка изогнулась дугой от потока его горячего дыхания, коснувшегося её чувствительной кожи шеи. Она уперлась руками в грудь парня, а рука Джордана легла на её талию, прижимая её к себе. Со стороны это выглядело очень сексуально.

Она перестала и вовсе дышать.

— Эвелина, скажи, я возбуждаю тебя? — его губы коснулись её губ, но тут же отстранились, а его рука плавно переместилась на ягодицы и начала их легонько сжимать.  

Она чувствовала жар, исходящий от его рук, через тонкую ткань ночной рубашки.

 Девушка прикрыла глаза, и, когда парень сильнее сжал её попку, прижимая тем самым к себе, она закрыла глаза и издала легкий стон. Нет, этот стон не был вызван касанием его руки к ягодицам, его вызвало что-то другое, что-то большое и твёрдое, что упиралось ей в живот. Она распахнула глаза и увидела ухмылку, что красовалась на его идеальном лице.

— Ну же, давай, — он немного ослабил хватку, и девушка заметно помякла в его руках. — Я знаю, ты меня хочешь, — снова ухмыльнулся он, и его горячее дыхание обожгло ей губы. Во рту у неё всё пересохло. Разум, казалось бы, совсем одурманен, но тут же она пришла в себя.

— Я подписала договор, и не хочу быть тебе должной. Как ни как, но ты достал мне нужную сумму, — серьёзно протараторила она. 

Всё.

 Парень нахмурился.

Он отпустил её и отошёл на несколько шагов назад, повернулся к рабочему столу лицом и потянулся за хрустальным стаканом и бутылкой виски. Налив новую порцию спиртного напитка, он осушил стакан до дна.

— Чёрт возьми, ты это делаешь снова! — фыркнула девушка и выбежала с комнаты, громко хлопнув дверью.

— Ненавижу тебя, Дьявол! — прошипела сквозь стиснутые от злости зубы Эвелина себе под нос, а затем вошла в комнату Джордана, где она должна спать. Но на эту ночь у неё другие планы. Она собирается его соблазнить, а если он не переспит с ней, то она убежит, и он не посмеет требовать от неё выполнение договора. Она дает ему «последний шанс».

«Я тебе еще покажу. Я тоже могу быть безразличной стервой. Вот увидишь» — она сняла ночную рубашку и принялась искать в его шкафу что-то неординарное.

Глупо, да, но Эвелина боится разочароваться в нём. Боится признать свои чувства. Боится, что Джордан узнает о них и не ответит взаимностью. Боится, чтобы он не раскусил её.




«Когда успокоится, тогда всё будет хорошо. Перебесится еще» — Джордан снова осушил бокал.

Сейчас он думал о мальчике.
 Ну, почти… 


«Если бы я не забрал Эвелину в этот самый день, то она была бы уже мертва. Да, мне жаль Робина, он смышленый малой, но Эвелина… она не такая, как Карина или Марли, или кто-то из тех, кто побывал в моей постели, она особенная, она… вызывает у меня приятные чувства. Боже, как же я запутался. Это всё так странно, я ведь такое не ощущал никогда. Нужно отвлечься. Отвлечься от чувств, я же просто хочу её трахнуть, и ничего больше. Да, точно, я пересплю с ней, а потом просто буду использовать её как секс-игрушку, так же, как и Карину. Это будет правильным решением. Почему я до сих пор этого не понял?» 

Он сделал ещё один глоток спиртного.

 Неожиданно в дверь постучались.



За дверью стоит Эвелина, одетая только в нижнее чёрное кружевное белье и чулки. На шее у неё висел чёрный галстук. Волосы волнами рассыпаны на спине и груди.

 Руки дрожат.

«Черт, Эвелина, это только секс, не бойся. Больно не будет. Больно не будет» — успокаивала она себя, пока ожидала, когда же парень разрешит ей войти в кабинет.

— Эвелина, если это срочно, тогда заходи, — послышался голос Джордана.

Тяжело вздохнув полной грудью, она схватилась за дверную ручку.


Они оба решили играть не по правилам. Они решили играть в игру, скрывать свои чувства, скрывать свои истинные ощущения и желания. Они решили скрываться за контрактом. 

Он и она.

Но всем известно: игра чувствами — страшная игра, она опасна. 



















========== Часть 17 ==========

                                              * * *

Тихонько отворив дверь, на носочках она проскользнула в кабинет. Коленки трясутся. Руки тоже. Что будет дальше, она не знает.

«Беги, беги отсюда, пока ещё можешь!» — кричал разум, но ноги уверенно стояли на месте, хоть и тряслись от страху. Её тело слушалось не разума, а сердца.

Наконец-то.


Кроссман снова начал наливать спиртное в стакан.

— Что ты хотела? — парень повернулся назад. Поскольку он уже залил жидкость в свою горлянку, а образ застенчивой, раскрасневшейся Эвелины был неожиданным, он захлестнулся и быстро проглотил содержимое своего рта, чтобы не выплюнуть всё на пол, и поспешил облизнуть губы.

 Вот сейчас в его голове всё завертелось, в глазах всё поплыло. Это то, что он хотел.

Он рассматривал её идеальное тело, он рассматривал её идеальные черты лица. Внимание его привлекли длинные бледные пальцы девушки, что нервно пощипывали кожу рук, ибо девушка обняла себя руками. Видимо, ей было неудобно под таким пристальным взглядом.

— Джордан, я... — она умолкла, потому что раскраснелась.

«Черт, идиотка, возьми себя в руки! Ты стерва, ты стерва!Будь же этой стервой!» — мысленно подбадривала себя девушка.

— Я пришла, ч…

— Чтобы я тебя трахнул, — продолжил парень вместо девушки, усмехнувшись. —  Да, знаю, — он отложил стакан в сторону и подошел к девушке. 

Ей стало страшно. 

Это не тот Джордан, которого она знает. 

Парень стал впритык.

 Девушка начала отходить шаг за шагом назад. Брюнет шёл вслед за ней, усмехаясь. 

Миг — и она прислонилась к холодной стене своим почти что полностью обнажённым телом. 

Парень правой рукой уперся в стену, а левой коснулся щеки девушки. 

Её дыхание стало на удивление учащенным, ноги затряслись, только сейчас не от страха перед первым сексуальным опытом, а от страха перед этим парнем. Ей казалось, она видит его насквозь, но это оказалось не так. Сейчас ей кажется, что она ошиблась, и ошиблась очень сильно. 

Она боится его.

Девушка прижмурилась, когда парень коснулся её лица.

— Так ты пришла, чтобы я тебя трахнул? — игривость слышна в его голосе. Он совсем не зол. Тогда почему ей показалось, что он хочет сделать ей больно?

А может на самом деле так и есть? Может он хочет просто наиграться с ней, а потом выбросить, разбив её крохотное сердечко в огромное, но такое пустое «Ничто»?


— Да! — она распахнула веки и посмотрела прямо в его глаза. 

Боже, как же он прекрасен. 

Почему, почему он делает с ней то, что ему хочется? Почему манипулирует ею?


Джордана поразили её слова. Неужели застенчивая Эвелина настолько сильно хочет его, что готова на всё?

От такой мысли он снова сладко облизнулся. 

— Детка, ты знаешь, что я сделаю тебе больно? — Она ошарашенно посмотрела на него, но, вспомнив рассказы знакомых девочек со школы, чьи разговоры она подслушивала в туалете, что в первый раз бывает больно, она кивнула. — Ты знаешь, что я заставлю тебя кричать? — он провёл указательным пальцем по её ключице. Девушка молча сглотнула. — Хочешь, я немного расскажу тебе, что тебя ожидает? — он ухмыльнулся, а девушка задумалась.

 Её любопытство победило, и она кивнула. 

Джордан склонился прямо над её ухом и сладко начал шептать:

— Сначала я буду трогать тебя, целовать повсюду, каждую клеточку твоего тела, каждый миллиметр; буду сладко облизывать, посасывать и покусывать твои соски, которые от возбуждения станут твёрдыми. Далее я буду ласкать тебя пальцами между бедер, вот так, — его рука скользнула вниз по животу прямо к самому сокровенному, а большой палец нажал на складку половых губ. Эвелина ошарашенно смотрела на него, но не двигалась. Ей нравилось. — А потом я схвачу тебя за волосы, — его рука тут же оказалась в её длинных русых волосах и, запутавшись в них, сжалась в кулак, — и потяну вниз, чтобы ты ревела и кричала от боли, — он легонько потянул её волосы в сторону, отчего голова чуть склонилась набок. — Ты станешь на колени и возьмешь в рот мой член. Ты будешь делать так, как я тебе прикажу, ведь у тебя нет возможности сопротивляться, ты подписала контракт, поэтому будешь делать всё, что я скажу. А дальше я трахну тебя, буду трахать жёстко и грязно, ты будешь выть от боли, понятно? — грозно спросил он.

Эвелина кивнула.

— А сейчас я что-то проверю, — он немного отодвинулся от неё, и она увидела, как он улыбнулся. Затем почувствовала, как его рука скользнула в трусики. 

Она почему-то самовольно раздвинула ноги в стороны. 

Случайно он прикоснулся пальцем к её клитору, и мелкая дрожь прошла её по телу: она изогнулась и закусила губу. 

— Молодец, детка, — он облизнулся и забрал руку с её трусов. Его пальцы были влажными. — Ты готова, — прошептал он ей прямо в губы, а затем повернулся к ней спиной. — А сейчас иди, искупайся, я потом приду к тебе, — он решил поиграть с ней. 

Хоть сам он еле сдерживался, Джордан хотел, чтобы она сама попросила его переспать с ней, чтобы она сама хотела его, а не отмахивалась долбаным контрактом.

Она промолчала. Но нет, она не может молчать.

— Ты гей? Или я тебя не возбуждаю!? Неужели я такая страшная? Неужели я недостойна твоего гребаного члена!? — закричала она, но тут же прикрыла рот ладонью.

Какой бес в неё вселился? Она же не шлюха, нет!

Парень, даже не повернувшись, усмехнулся, хоть и девушка не видела его выражения лица.

— Иди, я сейчас буду, — он тут же резко развернулся назад и стал слишком близко к девушке. — Не бойся, я сделаю тебе приятно, — и тут он поцеловал её. Этот поцелуй был страстным и чертовски возбуждающим. Его язык скользнул к ней в рот. Глаза Эвелины распахнулись, но, когда она увидела, что его веки закрыты, она успокоилась и полностью отдалась этому поцелую.

Она чувствовала, как его сильные мужественные руки скользят по её обнаженной спине, по её ягодицам; как его возбужденная плоть упирается ей в живот, несмотря на ткань джинсов. 

Её разум как будто отключился. Она обвила его шею руками, прижимая к себе; её язык как будто имел свой собственный разум, как будто сам знал, что ему делать и как. Эвелина опрокинула ногу на бедро Джордана и прижала его тем самым к себе ещё сильнее. Парень схватил её руками за талию и, не прерывая страстного поцелуя, поднял её вверх, а она, как будто читая его мысли, обхватила его мужскую талию своими ножками. Внизу её живота томно тянуло. 

Джордан чуть пошатнулся, но сразу же ступил шаг вперёд. Эвелина чуть ударилась головой о стену, но даже не обратила на это внимание. Сейчас она снова была прислонена к холодной стене, которая немного успокаивала раскаленную от возбуждения кожу девушки.

Рука парня быстро нашла её грудь и начала ту нежно массировать сквозь тонкую ткань кружева. Девушка лишь продолжала целовать парня и прижимать его к себе. Но вдруг он отстранился от её губ и продолжил целовать её шею. Не открывая глаз, она медленно опрокинула голову назад и уперлась ней в стену. Горячие губы парня вели с горячих, обжигающих поцелуев дорожку вниз.

Вот он уже целует её грудь. Через мгновение он потянул тонкую ткань лифчика вниз, освобождая левую грудь. Миг — и девушка чувствует, как губы парня впиваются в её сосок. Она чувствует жар его языка. Он начал целовать её сосок, обводить его языком, посасывать, и от этого её соски отвердели. Правой рукой он массировал девушке правую грудь, а левой удерживал девушку в своих объятиях. Её же руки гладили его шелковистые волосы. Её рот приоткрыт и издает легкие стоны. Её лёгкие судорожно и слишком быстро обменивают кислород на углекислый газ. Её дыхание прерывисто.

Парень чуть прикусил её сосок, и она вскрикнула, сжав в своих руках волосы парня, который от этого немного гаркнул. Это легкое рычание ещё сильнее возбудило девушку, и она, вспомнив, как парень рассказывал ей о том, что будет тянуть её за волосы, потянула его волосы вперёд от себя. От этого Джордан опрокинул голову назад, чуть приоткрыв свои влажные губы и посмотрев на лицо девушки. Она тут же впилась в них поцелуем. Её хватка ослабла, она выпустила с рук его волосы и снова окольцевала его шею.

Парень пока что тоже оставил её грудь в покое. 

Его рука медленно скользила по её животу и остановилась возле пупка. Обводя вокруг углубления пальцем, он заметил, что ей это нравится: девушка немного отрывалась от его губ и тяжело вздыхала. Он знал, что будет делать, когда они будут в постели, а сейчас настало время кое-чему поинтересней.

Его рука скользнула ей в трусы. Два пальца, средний и указательный, чуть приоткрыли её половые губы и коснулись клитора. Девушка дернулась, её тело пронзила мелкая дрожь. 

Сейчас они не целовались. Сейчас Эвелина смотрела в глаза Джордана, которые так само всматривались в её глаза.

Девушка почувствовала, как два пальца медленно вошли в неё, и она, закрыв глаза, опрокинула голову назад, чуть застонав. Медленно-медленно он начал вытаскивать пальцы из неё, а потом вновь засовывать их внутрь, а затем Джордан начал в ритме двигать пальцами. Девушка, извиваясь в его руках и сильно сжимая пальцами его крепкие плечи, смотрела ему в глаза. Она дышала учащенно, постанывая. 

Эвелина жаждала чего-то, но не знала чего именно, а спросить Джордана она не решалась.

Вдруг парень забрал свои пальцы.

— А теперь соси, — он приложил два пальца, которые несколько минут назад находились во влагалище девушки, к её губам, что тут же через мгновение разомкнулись и обхватили его два пальца. Она ощутила странный привкус, но он, на удивление, ей понравился. Всё ещё смотря парню в глаза, она посасывала его пальцы, облизывала их. 

Терпеть Джордан больше не мог. Он обнял её талию двумя руками и направился вон с кабинета, неся Эвелину на себе. Она лишь крепко держалась за его плечи руками, а за его талию — ногами. 

Она хочет его, очень хочет.

Вот он уже положил её на кровать. Вот он целует её, опускается всё ниже и ниже. И вот он у самого сокровенного. 

Она развела ноги в стороны. Парень начал целовать её сквозь тонкую ткань кружева. Она чувствует тепло его губ. 

Через мгновение он снял её трусы, и вдруг девушка чувствует, как язык парня начинает скользить по её промежности. Зрачки расширяются, глаза округляются, дыхание вновь становится прерывистым. 

Она чувствует, что еще чуть-чуть, и она почувствует что-то неведомое, «что-то», до чего она так тянется, чего так безудержно желает. Но парень отодвинулся и навис над ней.

— Тебе нравится? — он смотрел ей в глаза.

 Она покраснела. 

Да что же это такое? Хорошо, что когда он целовал её повсюду, ей не было стыдно, а стоило ему заговорить, смотря на неё, она заливается краской.

— Да, — она закусила губу и отвела взгляд от его лица. Она смотрела на его грудь, что тяжело вздымалась вверх. Да, его тело было идеальным: широкие прекрасные плечи, мускулистые руки, на которых выделялись венки, тонкая талия и таз, идеальный пресс, но его лицо было ещё прекраснее, ещё идеальнее.

— Скажи, ты хочешь, чтобы я продолжил или остановимся на этом? — сам не зная почему, спросил он.

 Черт, да что же это!? Он дает ей выбор? Но почему!? Это же так на него не похоже.


Эвелина закусила губу ещё сильнее, а затем почувствовала металлический привкус крови. Взмахнув веки наверх, она посмотрела в глаза парня и сказала:

— Да, я хочу.

— Чего ты хочешь? Моего, как ты выразилась, «гребаного члена», или меня? Скажи мне.. Эвелина. — То, как он назвал её по имени, то, как мягко оно сейчас прозвучало из его уст, заставило её сердечко кольнуть и судорожно вздрогнуть внутри.

 Да, она хочет его, она хочет Джордана Кроссмана, но она решила, что не будет поддаваться чувствам, что она будет выполнять условия контракта, не более, она ведь осознанно шла на это.

— Я хочу выполнить то, на что я согласилась, то, что должна тебе, — на выдохе сказала она, смотря в его глаза. Сердце от боли сжалось. Как у него, так и у неё. 

Ну зачем, зачем ей это? Она мучает себя. И его тоже.

Злость закипела в нем. 

Как же она его бесит. Как же она его презирает. Как же он её любит. Как же она его обожает. Как же он её презирает. Как же она его ненавидит.

Ох, как же это тяжело, как же всё сложно, ведь нет на свете худшей пытки, чем любить и презирать в одно и то же время.



— Ты уверена в своих словах? — его левая бровь взлетела наверх.

Она задумалась. 

«Может, признаться?»

Нет, нельзя, ведь она не может сказать правду, она поклялась.

Облизнув губку, с которой шла кровь, она ответила:

— А ты разве сомневаешься? — она смотрела ему в глаза. 

— Нет. Я не сомневаюсь, я уверен, что ты врешь. — Она совсем не ожидала от него такого ответа. 

Неужели он раскусил её? Нет, вряд ли. Хотя.. черт, она не сможет соврать!

Закусив нижнюю губку, что уже опухла, Эвелина чуть приподнялась на локтях к уху Джордана и сладко прошептала:

— Ты прав, я хочу тебя, — она чуть отодвинулась и посмотрела в его глаза.

Парень не стал медлить и впился в неё пылким поцелуем. Его руки тут же освободили её от лифчика, а затем, не прерывая поцелуй, начали расстегивать его. Эвелина решила помочь ему.

Когда они оба освободились от лишней одежды, девушка успела оценить тело парня. Мысль о том, что сейчас это безупречное тело будет прикасаться к ней, прижиматься к её телу и быть В НЕЙ, сводила её с ума.


Парень, кинув оценивающий взгляд на девушку, принялся целовать её шею. Но Эвелина жаждала иного. 

Джордан не стал медлить, он видел этот огонёк в её глазах и знал, чего она хочет.

Он раздвинул её ноги в стороны и медленно начал вводить свой большой возбужденный, горячий и пульсирующий член в её горячее, пылающее лоно. Она вскрикнула и прикусила губу. В голове закружилось, и она закрыла глаза. Но вдруг прекрасное неведанное чувство прекратилось, и девушка почувствовала ноющую боль внизу живота. Такое чувство, будто внутри всё сжалось в маленький-маленький клубочек.

  Парень начал в ритме двигаться, и боль стала утихать, взамен принося девушке наслаждение.




========== Часть 18 ==========

Новые ощущения, которые с головой накрыли девушку, которые унесли её сознание и разум куда-то далеко-далеко,  взяли Эвелину в свой плен. Сейчас ей было плевать, что происходило в её жизни до этого момента, что было вообще помимо этого, сейчас она наслаждалась новыми неведомыми чувствами.

Она изогнулась, закусив губу, и схватилась за простыню, сжимая её в своих руках и постанывая.

Парень двигался в ней, учащённо дыша. Наконец она открыла глаза и посмотрела на Джордана, руки которого держали её за бедра и прижимали к себе.  Его мышцы напряжены, на руках выделяются венки, что является очень соблазнительным, его дыхание учащенное — Эвелина видит это по тому, как его грудь часто вздымается вверх.

Но вдруг ощущение того, что внутри всё сокращается, чувство, что что-то сейчас произойдёт, выкинуло и те короткие мысли о Джордане, что присутствовали минуту назад в её голове. Она закинула голову назад и вскрикнула. Волна наслаждения поглотила её.

 Эвелина почувствовала минутное… счастье. 

Джордан сделал ещё несколько толчков, а затем вышел с неё и кончил на её живот. Но, когда парень вышел с Эвелины, девушка почувствовала некое разочарование. Она не хотела, чтобы он «уходил», она хочет, чтобы он всегда был запредельно близко, чтобы он всегда был рядом.

Парень завалился рядом с девушкой на кровать справа от неё и учащенно задышал. Эвелина уже немного успокоилась и понемногу начала приходить в себя, но рассудок всё ещё был затуманен. 

Девушка рукой достала какую-то ткань и вытерла жидкость со своего живота.

Она взяла руку Джордана, что лежала возле неё, и переплела их пальцы, сильно сжав его руку. Парень тут же посмотрел на неё. Она уже испугалась, что это касание было лишним, и попустила свою хватку, но он сразу удержал её руку, ничего не сказав. 

Девушка чуть натянула одеяло, прикрыв себя до груди и парня до пояса, и, не отпуская руки Джордана, чуть оперлась на локоть. Она осматривала его лицо. 

Его губы… они привлекли её внимание. 

Сейчас она вспоминала, как он пылко целовал её, как его губы прикасались к её губам.

 Невольно пальцами левой рукой она провела по своим губам.

Джордан чуть повернул голову в сторону и посмотрел прямо в глаза Эвелины, которая не переставала смотреть на его соблазнительный рот.

Закусив нижнюю губку, она самовольно спросила:

— Можно? — Но поняв, что она сказала это вслух, раскраснелась и смущенно отвела взгляд вниз на их сплетенные руки.

Она ожидала, что сейчас он заберет свою ладонь, что встанет и уйдёт, но парень прильнул к её губам. Сама того не заметив, девушка взобралась на парня. Сейчас она лежала на нём. Её белоснежная упругая грудь была прислонена к его мускулистой мужественной груди. Её руки держали его голову, пальцы гладили его шелковистые волосы, а её язык сплелся воедино с его языком.

Боже! Как же она счастлива! Человек, который ей небезразличен, сейчас в её объятиях.

 Она чувствует под кожей пальцев его теплую плоть тела. Она чувствует, как его тело, его грудь под ней то вздымается вверх, то опускается. Она чувствует, как его губы нежно целуют её, как его язык страстно проникает ей в рот.

То, как парень руками гладил девичьи голые плечи, показалось Эвелине каким-то засекреченным, скрывающим его чувства к ней, действием. Шифром. 

«Ты, видимо, забыла, что у вас это всё по контракту, видимо, у тебя вылетел мале-енький пунктик из головы, что он переспал с тобой из-за похоти и подписанного тобой контракта. Никаких чувств нет! Как ты могла подумать, что ТЫ ЕМУ нравишься? Ах, мне жаль тебя, дурочка, ведь ты успела влюбиться» — внутренний голос не давал покоя Эвелине. Слёзы набежали на её глаза, и она отодвинулась от Джордана, упершись ладонями в его грудь, а затем отвела взгляд в сторону. 

В глаза кинулось небольшое красное пятно, что было на белой простыне. Она покраснела и закусила губу.

— Эвелина? — спросил парень, отодвинув её волосы, что упали на лицо, назад.



«Нет, ты ему не нравишься, он просто хочет разбить твое сердце, хочет сделать тебе больно!»



— Прости, я пойду, умоюсь, ладно? — она встала с него, потянув за собой одеяло, которым укуталась.

 Эвелина уже поднялась с кровати, но Джордан схватил её запястье.

 Она посмотрела ему в глаза.

— Я сделал тебе больно, неприятно? — заботливо спросил он мягким бархатным голосом.

Дрожь прошла по её телу.

Нет, она не должна влюбляться, она не должна испытывать никаких чувств. Это же просто контракт, это же просто пунктики, которые она обязана выполнять и в которые не входят какие-либо чувства.

— Нет, всё было замечательно, но мы не должны заходить слишком далеко. Это слишком рискованно, — она встала, почувствовав, как хватка парня ослабла.

— Да, ты права, но… разве ты не хотела бы, чтобы всё было серьёзно? —  сам не ожидая от себя, спросил парень.

«Зачем, зачем он это делает?» — подумала она и зажмурила глаза, чтобы слёзы, что успели набежать на глаза, не скатились вниз по щекам.

— Я не хочу думать об этом, — она встала, и парень, лежащий на постели, остался полностью обнаженным.

Она замерла на месте. Её взгляд блуждал по его идеальному телу. Но, как только она вспомнила, что она тупо рассматривает его, тут же поспешила скрыться за дверью ванной.

Одеяло упало на пол, а девушка прислонилась к закрытой двери.


Черт. Почему? Почему всё это происходит именно с ней? Ей кажется, что это похоже на сказку, но сказку с плохим концом. Ведь это совсем не прекрасная сказка, это её реальная жизнь, а у неё сказочный «happy end» невозможен.



Легонько похлопав себя по щекам, она подошла к душевой кабинке и вошла внутрь. Затем горячая струя воды начала обжигать кожу девушки.

«Разве о такой жизни я мечтала? Нет! Я не хотела влюбляться, я никогда не хотела чувствовать того, что сейчас чувствую! И мне страшно»

— Мне страшно…— тихонько прошептала она вслух.

                                      * * *

У людей бывают разные болезни, разные болячки: у кого-то мигрень, значит, у него болит голова; у кого-то слабость желудка, значит, от переедания у него болит живот; у кого-то сломана рука или нога, которая будет болеть, а у кого-то моногамия…. Но бывают два вида болезней — хроническая и излечимая. 

Моногамия — это заболевание неизлечимое; это страшный диагноз, который приносит только боль; это диагноз, что разрывает душу на части. 


Эвелина Аддерли больна, у неё такая же хроническая болезнь — моногамия, и сейчас она болеет ею, она болеет Джорданом Кроссманом, да она и всегда будет им болеть. 

Он — её болячка.

Он — причина её боли, и поэтому она боится. Она боится, что её догадки о болезни правдивы. Она боится, что он причинит ей боль.

А Джордан? Болеет ли он? Болеет ли хронически или излечимо? Сможет ли ему Эвелину заменить кое-кто другой? Или он попытается скрыть свою «простуду»?

* * *



Эвелина вышла из ванной. В молчаливой комнате светит неяркий свет настольной лампы, которая своим светом освещает фигуру парня, что лежит на кровати и мирно сопит.

Сердечко в груди кольнуло, а глазки захлопали, когда Эвелина заметила, что парень лежит полностью обнаженный. Она ведь забрала одеяло и оставила его голого. Эвелина закусила свою губку, но ощутила боль и привкус крови. Это ощущение натолкнуло её на мысль, что нужно возвратиться в ванную и забрать покрывало, чтобы укрыть им Джордана, но, как только она шевельнулась, даже не издав ни единого шороха, послышался хриплый сонный голос.

— Ты здесь, я чувствую, я знаю. Никуда не уходи, иди ко мне. Пожалуйста, — шевелились только губы парня, что и выдавало то, что он не спит, по внешним признакам даже на мертвеца похож: ни движения, ни храпения.

Эвелина застыла. Она не решалась тронуться с места. Мысль о том, что он голый и что она тоже, смущала её, несмотря на то, что примерно час назад они занимались сексом.

— Ну же, не бойся, — парень открыл глаза, приподнялся на локтях и немного прищурился, так как слабый свет от лампы бил прямо ему в глаза.

— Я.. минутку, — придерживая крошечное полотенце, девушка забежала в ванную и, схватив с пола одеяло, возвратилась внутрь. Она быстро вскочила на кровать и укрыла себя и Джордана одеяльцем, откинув махровое полотенце куда-то в сторону. Сейчас ей не было стыдно, даже то, что она мокрая, не смущало её. Она лишь пододвинулась поближе к парню. Тот поднял руку и приобнял её за плечи, притянув к себе ещё ближе. Эвелина легла ему на плечо и спокойно, умиротворённо улыбнулась. 

Они лежали молча. Но главное — вместе.

Когда она уже начала проваливаться в сон, почувствовала мягкое прикосновение губ парня на своей макушке. Мысль, что Джордан так интимно, так трепетно поцеловал её, воодушевила девушку. Она почувствовала счастье…

Неужели она так легкомысленна? Неужели она решила вот так вот просто взять и отдать ему свое сердце и душу? Неужели она считает, что секс обозначает чувства, что в основу секса заложено то самое чувство «любовь»?

— Джордан, можно один вопрос? — спросила Эвелина, когда заметила, что парень смотрит куда-то в упор и чем-то озадачен. — Джордан? — она чуть отодвинулась и посмотрела ему в глаза. Только сейчас он обратил на неё внимание.

— Что? Ты что-то хотела? — он смотрел на неё своими изумрудными глазами, в которых виднелись слёзы, а она… она не могла отвести взгляда от его идеальных черт лица.

— Я хотела что-то спросить…— она потупила свой взгляд.

— Эвелина, давай сейчас просто полежим, — сказал немного отчужденно парень, продолжая смотреть в «никуда».

— Джордан, что случилось? — она пропустила мимо ушей его слова, а все потому, что девушка заметила озадаченность парня.

— Я… я не думаю, что ты нуждаешься в этой информации, но ты должна знать. — Эвелина тут же напряглась.

— О чём ты? — тихонько спросила она.

— Твой младший брат умер, — он тут же замолк, так как Эвелина не знала о том, что её хотели убить для того, чтобы малыш выжил.

Эвелина молча отвернулась. Она задумалась. Нет, она жалела его, разве что немного, сейчас её угрызала совесть. Ведь она не чувствует жалости и скорби за мальчишкой, она ведь ни разу даже его не видела.

А Джордан? Если он вообще был никем этому мальчишке, то почему грустит?

Но спросить Эвелина его не решалась, она видела, как он озадачен. Поэтому, несмотря на всё, что было, несмотря на контракт и свою клятву, девушка обняла покрепче Джордана, сильнее укуталась в его объятия и, лёжа на его теплой груди, ощущала тепло и запах его тела.

Джордан поцеловал её в макушку головы опять. 

По телу девушки прошел нервный импульс. Вопросы полезли в голову:

«Что будет дальше? Всё будет так же, как и сейчас, или я продолжу скрывать свои чувства за контрактом? А Джордан? Что будет делать он? Всегда ли он будет таким нежным и таким хорошим? Всегда ли он будет проявлять ко мне заботу? И настоящие ли были эти мгновения, эти чувства, или же это просто игра?»

* * *


Какое же прекрасное чувство, когда ты лежишь в своей уютной кровати под теплым одеялом, а сквозь занавески и шторки проливается мутный свет, что заливает всё помещение своим освещением. В такие моменты ты не хочешь никуда идти, хочешь остаться здесь, в  постели, и нежиться под лучиками солнца, которые пробиваются сквозь шторы. Тебе просто хочется остаться навсегда в этом мгновении, ведь именно в этом самом моменте ты испытал счастье просто так, без повода, просто от комфортной и уютной обстановки в комнате. 



Эвелина открыла глаза и засияла от счастья. Она вспомнила вчерашний вечер, вспомнила, как они вместе с Джорданом лежали тут и обнимались. Она вспомнила, что, лёжа здесь на кровати, им не нужно было слов, им хватало молчаливых объятий. Но, ощутив, что рядом никого нет и что постель пуста, счастье вмиг рассеялось.

«Всё, дура, на этом сказка закончилась. Неужели ты могла подумать, что что-то из этого получиться?» — заговорил внутренний голос.

«Нет, он не мог просто использовать меня!» — перечила мысленно Эвелина. Внутренний голос тут же замолк. 

В дверь постучались, и сразу же через мгновение девушка заметила идеальное тело Джордана в джинсах и фартуке. 

В руках у него был поднос с разными вкусностями, но так же доносился приятный запах молока.

«М-м-м…» — подумала Эвелина и улыбнулась, уже предчувствуя вкус пищи. Она очень любила молоко. Ей нравился этот нежный вкус.

— Доброе утро, я чувствовал.. нет, я знал, что ты проснулась, — он хитро улыбнулся и, закрыв ногой дверь, направился к кровати.

«Я же говорила. Он не может просто так наплевать на то, что между нами было»

«Ну-ну» — ответил внутренний голос. 

На этом внутренний монолог закончился.

— Доброе, — улыбнулась Эвелина. — Да ты кудесник, всё наперед знаешь, — сказала она, шутя, но это же предложение показалось ей уж больно правдивым.

— Как тебе спалось? — он сел рядом.

— Поскольку ты был рядом, спалось мне волшебно. Ты ведь кудесник, не так ли? — она посмотрела ему в глаза, радостно улыбаясь.

— Знаешь, мне тоже хорошо спалось. Вот, — он протянул ей поднос с завтраком и положил его на прикроватную тумбочку, — я приготовил сам. — Эвелина заглянула в поднос и рассмеялась. 

— М-да, никудышный из тебя повар, Джордан.

— Ну что, чего ты лыбишься? — он тут же посмирнел. — Сама бы попробовала приготовить.

Эвелина ещё громче рассмеялась, но, заметив неудобство парня, притихла.

— Джордан, ты обычную яичницу сделал подгорелой. Хотя нет, она и вовсе сгорела, — девушка снова захихикала, но прикрыла ладонью рот. Вдруг парень навис над ней.

— Перестань надо мной смеяться, — он прошептал ей прямо в губы серьёзным тоном, но на самом деле даже Эвелина заметила, что он не зол. За такое короткое время она успела уже выучить его, хоть и не так сильно.

— А то что? — она ухмыльнулась и отвела взгляд с его губ на его глаза.

Парень прильнул к её губам. Она ответила ему, но не стала даже обнимать его за шею. Джордан запустил свой язык ей в рот, и сейчас Эвелина поддалась ему: она опрокинула свои ноги на его бедра и руками обвила его шею. Парень закусил её губу и оттянул ту назад.

— А то я заставлю тебя голышом только в одном фартуке зажарить мне яичницу, а если она пригорит, хотя бы чуть-чуть, тогда я жестко оттрахаю тебя возле плиты на кухне, — соблазнительным голосом прошептал Джордан ей на ухо.

Она лишь закусила губу.

Предложение Джордана показалось ей заманчивым.

 Да, она хотела того, что он сказал, а он знал, что она этого желает.

— Я могу предоставить тебе урок, я научу тебя готовить. Хотя бы яичницу, — она вновь хихикнула.

— Ты издеваешься, да? — он гаркнул и начал щекотать живот девушки. Она громко рассмеялась. Парень вместе с ней.

— Джордан! Прошу тебя, отпусти! Не щекочи меня! Умоляю! — просила она парня, чтобы тот остановился. 

Вдруг щекотка прекратилась, а соблазнительные мужские губы почти соприкоснулись с губами девушки. Пощекотав их своим дыханием, парень немного отодвинул голову, но не отпускал из своих рук талию девушки.

— Поцелуй меня, и я отпущу тебя.

— Нет, не поцелую, — она закусила губу.

— Почему это?

— Потому что ты бездарь. Ты не только яичницу не умеешь делать, ты ещё и целоваться не научился.

— Ах да? Это я не умею? — парень серьёзно настроился на разговор и чуток отошёл назад.

— Да, ты.

— Тогда, может быть, скажешь мне как правильно, или лучше покажешь, м? — он перекрестил на груди руки, склонил голову набок и принялся рассматривать девушку.

— Нужно целовать с чувствами. Передавать свои эмоции, а ты… ты целуешь как-то холодно. Не так, как вчера, — тут она покраснела и закусила губку. Она поняла, это было лишним.

— Скажи, пожалуйста, ты думаешь, что я к тебе что-то чувствую? — с насмешкой спросил он. 

Слёзы набежали на глаза Эвелины.

 Она молчала.

— Так ты и вправду подумала, что я что-то чувствую!? Ха-ха, — уже прикрикнул он и рассмеялся. — Я, конечно, знал, что ты наивная, но чтобы настолько-о... — протянул он, пожал плечами и снова расхохотался.

 Это стало последней каплей. 

Эвелина, несмотря на свою наготу, сорвалась с места и полетела в ванную, громко захлопнув за собой дверь. Она скатилась вниз по холодной стене и полностью обнаженная села на холодный кафель.

Слёзы лились из её глаз.

«Как? Как я могу быть такой дурой!? Почему я так наивна? Неужели я могла подумать, что я ему понравлюсь, я ведь некрасивая, я ведь уродина, страшная, я ведь идиотка,  я ведь влюбилась в него, а ему я не нужна! Ему вчера был нужен секс, и я это знала, но тогда зачем, зачем он вечером позвал меня к себе и крепко обнял? Зачем сидел со мною в тишине? Ведь молчание, объятия — первый показатель чувств. Или, может, я ошиблась? Ах, какая же я дура! Влюбилась, влюбилась в него! А ему я не нужна…»

 Слёзы катились вниз по щекам и капали в ложбинку меж грудей Эвелины. 

Мокрая дорожка от слезы обжигала кожу; она обжигала и давала знать, что Эвелина всё ещё жива. Ведь девушке казалось, что она мертва. Хотя, быть может, чувства в ней уже умирают, но и любовь и ненависть остались. Но нет, ещё остался холод, алчность, грусть и… пустота.



Просто так бывает, что внутри всё пусто. Просто так, без причины. И ты не знаешь, почему ты грустишь, почему ты чувствуешь это опустошение, но потом, вдруг, понимаешь: всё это потому, что тебя убивают по каплям, потому что этот мир и все эти люди тебя топят, убивают, душат. Просто так бывает, что внутри всё пусто. Просто так бывает, что ты чувствуешь себя никем. 
    Комментарий к 
    Вот редактирую, перечитываю и думаю... Это и вправду писала я? 

Какая-то я безжалостная совсем к главным героям. :( 



========== Глава 19. ==========

Просто вдруг приходит момент, когда ты понимаешь, что с одним человеком тебе не быть, и тогда кажется, что ты потерян.

 И ты теряешься в своих чувствах, тебе уже не разобрать, где настоящая любовь, а где истинная ненависть.


Девушка услышала, как что-то разбилось в комнате Джордана, и содрогнулась, заревела сильней.

«Как!? Как я могла хоть на долю секунды подумать, что он ко мне что-то чувствует? Как я могла открыть ему своё сердце? Чёрт, почему я это чувствую, почему внутри при его виде, даже при одной мысли о нём, всё содрогается? Почему там всё замирает, а мне становится нечем дышать? Боже, скажи мне, пожалуйста, почему ты дал мне это наказание? Почему я его люблю, почему его презираю и ненавижу? Ведь это невозможно… невозможно…»— Эвелина рыдает. Ей кажется, что лучше умереть, ведь эти чувства, которые внутри неё, испепеляют её целиком.

«А ведь я же говорила, я же знала, что всё так и будет. Я тебя предупреждала, но ты не верила. Так тебе и надо, дура! Навеки теперь останешься одна! Останешься в одиночестве с раной на сердце. Запомни мои слова: вам никогда... никогда не быть вместе, ты слышишь!? НИКОГДА!» — внутренний голос добивал девушку. Он рвет её на части.

Изнутри. 

Морально. 

Или может быть физически?

В это время Джордан сидел в своей спальне. Он глушил, топил свою боль в новом стакане виски. Когда Эвелина убежала в ванную комнату, он еле сдержал рычание. Он схватил подушку и кинул её вперед, она завалила вазу на пол, которая разбилась на осколки. Он быстро встал, пулей вылетел из спальни, забежал в свой кабинет и достал свой любимый виски.

«Почему мне больно от того, что я причинил ей боль? Я ведь должен держаться вдали, я не могу её любить, да и это невозможно! Я хочу её просто иметь в своей постели, но не в своей жизни! Или хочу? Нет, нельзя!»

Вздох.

«Джордан, держи себя в руках. Ты ничего не чувствуешь. Ты не умеешь. Ты любишь только сыночка. Запомни это!» — внутренний голос немного успокоил парня. Или же это просто виски ненадолго приглушило боль?

Он не должен чувствовать то, что он чувствует, и то, что живет в его сердце. Впрочем, как и Эвелина. Но он хочет, чтобы она его любила, очень хочет. Хотя он понимает, что если она откроет свои чувства, тогда его собственные вырвутся наружу, а этого допустить он не может.



                                   * * *


Эвелина умыла лицо холодной водой. Даже не посмотрев на свое отражение в зеркале напротив, она подошла к двери. Чуток приоткрыла её и заглянула в комнату: там пусто, только на полу осколки разбитой вазы, рядом с которой валяется белая подушка, на которой еще вчера вечером они вместе с Джорданом лежали в обнимку.

Девушка тихонько вошла в помещение. Она быстренько подхватила с пола свое нижнее белье, которое они вчера разбросали, и, вытянув со шкафа какую-то одежду Джордана, оделась.

* * *

Николас поспешил в кабинет сына, оставив малыша Мика в машине. 

Он распахнул дверь и увидел Джордана, который также сидел за столом и пил чертово виски. Мужчина разозлился, его скулы заиграли, руки сжались в кулаки.

— Сын, ты не должен делать мои ошибки, — он подошел к парню и забрал бокал с его рук.

— Отец! — ему не понравилось, что отец называет его также холодно «сыном», как и прежде.

— Джордан, если ты не станешь на путь истинный, точнее, если сейчас же не пойдешь за Эвелиной и не прекратишь пить, тогда я заберу у тебя сына, и ты никогда его не увидишь. Меня тоже, кстати, — он говорил грозно и на полном серьёзе.

— Ты не сможешь забрать моего сына. А знаешь почему? — он ухмыльнулся. — Потому, что это мой сын.

— Неужели? А если я уволю тебя с работы, тебе не на что будет жить, а из-за того, что ты не сможешь обеспечить сына, предоставлять ему всё нужное и тому прочее, я подам в суд, тебя лишат родительских прав. А я заберу мальчика и уеду куда-то далеко, и ты никогда не узнаешь, куда именно.

— Отец, прекращай! — он закричал и встал с места.— Тебе не понять!

— Чего мне не понять? Что ты любишь эту девушку? Что она дороже тебе сына?

— Я её не люблю, и никто не будет дороже мне моего сына! — Джордан зол, но не так сильно, как его отец.

— Идиот, ей Богу! Если бы она тебе не была дороже сына, ты не оставил бы мальчика на меня, ты до этого даже видеться с ним мне не позволял, а сейчас Мик живет у меня, вместо того, чтобы быть здесь, с тобой! Я не думал, что ты унаследуешь это от меня.

— Нет! Я не такой, как ты! Мне сын дороже всех. Мне плевать на эту нищенку! — он взмахнул рукой. — Где мой сын?

— Он в машине.

— Николас, это ты идиот, оставил ребёнка в машине! — он толкнул отца и побежал вниз к машине.

Тем временем Эвелина успела добраться до старого дома. За то время, пока она бежала сюда, бедняжка выплакала все свои слёзы.

Войдя в дом, она увидела такой же беспорядок, как и в прошлый раз, когда была здесь.

 В доме пахнет мамой. 

«Мама...» — подумала она, и слеза снова покатилась по щеке.

Она скучает. Очень. Даже если мама и не проявляла своей заботы к ней и своей любви, она всегда верила, что она её любит. Она знала, что мама изменилась после того, как начала пить алкоголь, поэтому она боялась. Боялась, что Джордан тоже прицепится к этому чертовому алкоголю.

Она прошла в комнатку, в которой всегда спала на диване. Она прилегла на него. Но нет, ей неудобно. Здесь жестко и твёрдо, совсем не так, как в постели Джордана, как в его объятиях…

«Я должна, должна попробовать забыть его!»— мысленно внушала себе девушка, сжимая до боли свои пальчики в кулачки.

                          * * *

Джордан подхватил мальчика на руки и поспешил в дом. Про употребление виски ему напоминало только лёгкое головокружение. Опьянение вмиг прошло, трезвость стала на первом месте. То ли это случилось из-за тревоги за сына, то ли из-за тревоги, куда убежала Эвелина…

 Конечно, парень убеждал себя в том, что все его переживания и душевные мучения из-за сына, так как он давно его не видел, давно не проводил с ним время, не игрался с ним.

— Джордан, отдай немедленно Микеланджело мне! — Николас подошел к сыну и схватил малыша.

— Пап, прошу, не зли меня! 

— Идиот, иди за ней! Я ведь видел, как ты на неё смотришь, как сияешь от счастья, когда говоришь о ней.

— Отец, если ты хочешь уберечь наши отношения, тогда не лезь в мою жизнь, я сам справлюсь, понятно!? — прокричал он и, войдя в дом, захлопнул дверь, а потом и замок её на ключ.

— Маленький мой, — заулыбался он сыну, чуть приподняв его своими руками, — как ты отдыхал у дедушки, а? — сюсюкал он с мальчиком, который в ответ только улыбался.

— Малыш, идем, — они поднялись наверх, в комнату Марианны.

— Передай маме привет. Она тебя видит, она на небесах, — говорил он мальчику, хотя знал, что он его не понимает.

— Ма-ма, — произнес малыш.

— Мик? Это ты сказал? Ах, малыш, — он обнял маленького мальчика и заулыбался. Хоть сейчас он должен быть счастливым или, по крайней мере, спокойным, внутри у него что-то болело, что-то неутолимо кололо.

Решив, что это всё из-за ссоры отцом, он вместе со своим сыночком уложился на кровать в комнате Марли и вскоре уснул, как и его сын.

Эвелина решила уйти из этого города, податься куда-то, но не знала куда.

Почти целый день она просидела в том доме, размышляя над тем, что ей делать дальше. 

Уже начало темнеть. 

«Нужно поскорее уходить» — подумала она и пошла на выход.

На самом деле она ожидала, что Джордан придет за ней, но так и не дождалась его.

Выйдя на улицу, девушка посмотрела на небо, которое закрывали густые тёмные тучи. Несколько капель упали на её лицо. Она заморгала и принялась бежать вперед.

Дождь всё усиливался и усиливался.



========== Часть 20. ==========

Чуть ссутулившись, Эвелина пошагала быстрой походкой вперед. Куда ей идти, она не знает, но этим вечером она должна найти какие-то деньги, чтобы уехать. Возможно, ей придется ограбить каких-то богачей, ведь сумма нужна ей достаточно большая для прожития.

Капли дождя увеличивались, дождь становился всё сильнее и сильнее, тучи всё надвигались, гремел гром, и время от времени виднелась молния, которая своим светом разделяла небо на две части.

 Девушка промокла насквозь. Её быстрые шаги превратились в бег: она бежала к метро. Там всегда куча народу, у кого-нибудь сможет украсть кошелек.

Джордан резко содрогнулся и проснулся, это было то ли от сильного удара грома, то ли от ужасного кошмара, который приснился ему минуту назад.

Он тут же бросил взгляд на окно, в которое барабанил дождь. В нём тут же увидел молнию, которая рассекла небо. Он быстро заморгал и потер глаза, чтобы избавиться от сонливости, а  заодно и от неприятного жжения из-за яркого света, показавшегося только что на небе.

Вытерев ладоней свой вспотевший лоб от холодного пота, он посмотрел на сыночка, который мирно сопел возле него. Джордан улыбнулся, потому что Микеланджело так сладко спал, иногда подергивая правой ножкой.

Новый удар молнии и грома напугал Джордана. Нет, он не испугался этого звука грома, просто он вспомнил об Эвелине, о своей Эвелине! 

— Чёрт... — тихо прошипел сквозь зубы Джордан и сжал кулаки. Он аккуратно поднял Мика с постели и понес его в его собственную комнатку. Положив его в кроватку, захватил ключи и, на ходу поправляя галстук и рубашку, побежал в гараж.

Наконец он выехал из гаража. 

. . .

В крышу машины и лобовое стекло беспрерывно бьет дождь, а в душу Джордана беспрерывно бьет тревога и волнение.

«Куда она пошла? Ну, вот дура дурой! Мать её!» — кипел от злости парень. 

Он тут же вспомнил о доме, где они жили с матерью.

Он направился туда.

На улицах никого. Ну да, кто же в такой дождь будет-то расхаживать?

Но вдали Джордан заметил личность в мужской промокшей одежде, но с длинными мокрыми волосами. Вспомнив, что Эвелина была одета в его спортивную одежду, он поехал дальше. Но проход между домами стал на пути. Не теряя времени, он открыл дверцу машины и вышел.

— Эвелина! — закричал он во всё горло. Силуэт впереди остановился и посмотрел назад. — Эвелина…— уже прошептал парень и рванул с места. Человек впереди тоже побежал вперед.

Несмотря на дождь, Джордан бежал со всех ног.

Фигура человека, бежавшего впереди, начала расплываться перед глазами парня из-за густого тумана и сильного дождя, но это дало только почву для того, чтобы он ускорился.

«Так, я же занимаюсь в спортзале, что же, я догнать Эвелину не смогу, такую хрупкую, слабую, беззащитную? Хотя нет, она не слабая, она у меня сильная девочка» — улыбнувшись про себя от этих мыслей, Джордан побежал, как только мог, он ускорился, выложив все свои силы.

Вот он уже догоняет этого человека. Да, это определенно девушка, это определенно она, это…

— Эвелина, мать твою, стой! — прикрикнул парень в белой блузке, промокшей насквозь и просвечивающей его идеальный торс и грудь, что тяжело вздымается вверх, а затем опускается вниз, и схватил девушку за запястье. Он мгновенно ощутил, какая ледяная ладонь и пальцы у молодой особи, а эти пальцы…. Это однозначно Эвелина.

— Что тебе ещё нужно? — грозно фыркнула девушка и, закатив глаза, повернулась назад, пробуя вырвать свою руку с цепкой хватки Джордана и всматриваясь в его глаза. Она пыталась найти ответы на свои вопросы, но важнее то, что она хотела услышать ответ на свой главный вопрос: «Зачем он здесь и зачем её останавливает?». — Слушай, я свою часть договора выполнила, я хочу уйти, — серьёзно говорила девушка, часто моргая своими мокрыми ресницами.

— Вообще-то, ты должна спать со мной, пока ты мне не надоешь, — сказал он, и девушка, вновь закатив глаза наверх, вырвала руку, и уж хотела было идти, но парень снова схватил её запястье, на сей раз сильнее сжав его в своей руке. Она простонала от ноющей боли в руке. 

— Ты не исправим! — она сделала сильный рывок, и её рука оказалась освобожденной, но от такой резкости движения она пошатнулась. Джордан успел схватить её и прижать к себе.

— Эвелина, не глупи. Ты всё равно вернешься ко мне, тебе негде и не на что жить. И ты подписала контракт, ты мне должна. Впрочем, как и я тебе должен крышу над головой и еду.

— Ты переспал со мной, чего тебе ещё!? Я не хочу быть твоей секс-игрушкой, которой некуда будет деться, когда она тебе будет не нужна. Всю жизнь я была чьей-то шахматной пешкой, а сейчас я хочу уехать, хочу жить, как нормальный человек, а не жить закрытой в клетке с идеальным принцем, который никогда не будет моим, которому всегда будет плевать на мои чувства! — Ком подкатил к горлу, и девушка умолкла.

— Знаешь, чего я хочу? — он придвинулся  к уху девушки. — Трахать тебя везде и всегда. Вот сейчас здесь нет никого, я могу тебя трахнуть, это проще простого. Только представь, я буду жестко жарить тебя под проливным дождем, — он отодвинулся и посмотрел ей в глаза, улыбаясь.  На самом деле на счет секса под дождем он пошутил, но всё же эта идея эму понравилась, поэтому он улыбнулся. Но девушка восприняла это не как шутку…
Ей показалось, что он злостно ухмыльнулся, что он пытается унизить её.

— Как же ты мне противен! — сквозь зубы прошептала она, отрицательно махая головой, и уперлась ладонями в его мускулистую грудь. —  И запомни: я тебе ничего не должна. Ты трахнул меня, вот и всё, на этом закончим. Мне не нужно, чтобы ты выполнял свои условия, я соглашалась не ради тебя, а ради матери. 

— Ты всё равно рано или поздно придешь ко мне, тебе нужны будут деньги, когда ты будешь подыхать от голода!

— И не надейся, — она толкнула его со всей своей силы, но в конечном итоге он даже не пошатнулся, а она сама упала прямиком на мокрый асфальт. 

— Сука! — прошипел сквозь стиснутые от злости зубы Джордан, развернулся и пошагал к машине. 

Горячие слёзы Эвелины смешались  с холодным дождем. Она смотрела вслед парню, но вскоре он исчез в густом тумане и проливном дожде.

Эвелина закусила со всей силы нижнюю губу, чтобы не зареветь. Жгучая боль чувствуется в ладонях, в губе и… сердце девушки.

Она посмотрела на свои ладошки, продолжая сидеть на холодном и мокром асфальте. 

Её руки в крови. 

Из-за капель дождя, что смывают кровь, она чувствует ещё более сильную боль. Она подводит руки чуть повыше, чтобы больше дождевых капель попадали на ранки ладоней, чтобы боль усиливалась, и, закрыв глазки и подведя лицо к небу, закусывает губу ещё сильнее. 

Для чего она причиняет себе боль? 

Всё просто: физической болью она хочет затмить свою боль душевную.


========== Часть 21. ==========

***

Джордан уже неподалеку от машины. По его лицу, которое выражает ненависть, злость и разочарование, стекают миллионы дождевых капель. Одежда прилипла к его телу. 

Он подошел к открытой дверце, которую не закрыл, когда бежал за Эвелиной.

Всё было зря. 

Теперь он будет мучиться! Он знает, что она не вернется к нему, он знает, что если сейчас она уйдет, то они больше не встретятся. Но чувства, которые сейчас пожирают его изнутри, которые делают ему больно, не должны быть в нём. Неужели он и вправду... Нет, только не он… он не мог влюбиться.

— А-а! — зарычал он и со всей дури хлопнул дверью, затем ногами начал пинать машину, кулаками бить по крыше машины. 

Это продолжалось недолго. 

Он чувствует усталость и.. обиду.

В последний раз ударив кулаком по машине, он запустил свои сильные пальцы в мокрые волосы, взъерошивая их тем самым. 

— Я не должен это чувствовать! Зачем, зачем я подписал с ней контракт? Чем я думал? Если бы не этот чертов договор, я сейчас не чувствовал бы эту чертову боль! — рычал парень, когда поднял свое лицо к небу. Холодные капли били его по щекам.

Он сразу же сел в машину и рванул с места. Машина набирала скорость. Джордан ехал к Карине.

Он знает, что если Эвелина уйдет, то они больше не встретятся, и именно поэтому он решил её отпустить. Он не хочет ощущать те чувства, которые живут в нем, он хочет забыть и её, и свою любовь.

Эвелина всё ещё сидела на асфальте с поднятыми вверх руками. В глубине души она надеялась, что Джордан вернется, что обнимет её, а потом сделает то, что хотел: поимеет её прямо здесь, под дождем. Да, она согласна на это.

Но такие желания она мысленно отрицала, хотя и понимала, что они правдивы.

В сотый раз посмотрев в сторону, где пару минут назад скрылся Джордан, она решила уходить, но что-то её останавливало.

Вдруг она увидела, что с противоположной стороны надвигается автомобиль, фары которого светили ей прямо в глаза. Она зажмурилась и прикрыла лицо руками. Ей кажется, что это последнее мгновение жизни, она уверена — сейчас она умрет, но доля надежды осталась. Она надеялась, что это ОН вернулся.

                                              * * *

Слёзы начали подкатывать к глазам парня. Не хватает всего лишь малость, чтобы он заплакал. Но он мужчина, он не смеет плакать, тем более без уважительной причины.

«Уважительная причина есть — ОНА. Джордан, не будь глупцом, и ты, и я прекрасно знаем, что боль у тебя из-за неё. Вернись, забери её, и тогда вы будете счастливы. Ну же, Джордан, будь мужчиной! Если ты сейчас выберешь эту сопливую Карину — шлюху, которая с тобой из-за денег, ради своей выгоды, тогда потеряешь Эвелину навсегда. Джордан, прошу тебя, ты делаешь огромную непоправимую ошибку!» — внутренний голос дал о себе знать. Сейчас он не издевался над Джорданом, сейчас давал ему дельный совет.

— Мать твою! — он ударил по рулю и начал разворачивать машину. — Если это окажется ошибкой, я тебя прикончу! — вслух пригрозил парень.

«Да-да, интересно, как ты это сделаешь?»

— Увидишь.

«Давай быстрее, не тяни, она, возможно, всё ещё тебя ждет. Или же, может, она в опасности? Тебе не кажется?» — Эти мысли заставили Джорджа вздрогнуть.

А что, если и вправду ей грозит опасность?

Парень нажал на газ. Через несколько минут он оказался около того же тупика и решил объехать эти дома, несмотря на то, что это займет больше времени.

Вот он уже здесь. Её нет нигде.

— Она ушла…— огорченно произнес он, но вдруг впереди увидел что-то на земле. Сердце с тяжестью ёкнуло.

Он открыл дверцу и вышел с машины, мысленно молясь, чтобы на земле не оказалась Эвелина. Его сердце в ужасе трепещет, руки трясутся, и то ли от дождя, то ли от переживания они холодны, словно у мертвеца.

Крошечными шагами он начал подходить к обездвиженному телу. 

Это однозначно человек.

«Давай быстрее, возможно, жизнь этого человека на волоске!» — приказал внутренний голос, и, не теряя времени, парень кинулся к телу.

Тот самый спортивный наряд, те самые волосы и… пальцы.

— О, Боже, нет! Нет-нет-нет, только не это, — взвыл парень и упал на колени рядом с девушкой. — Эвелина, милая, очнись, слышишь? Прошу тебя, Эвелина! — он легонько был её по щекам, после того, как перевернул её на спину.

Её лицо окровавлено, спортивная майка стала темнее от того, что просочилась кровью.

— Эвелина, Эвелина, прошу тебя, прости меня! Я тебя люблю, слышишь? Люблю... — парень плакал, прижимая неподвижное тело девушки к себе. — Не умирай.. не умирай…

— Джордан…— прохрипела девушка, коснувшись рукой щеки парня.

Снова дрожь по телу.

Слабо улыбнувшись, она снова закрыла глаза.

— Эвелина, не смей умирать, слышишь? Не смей, я тебе не позволю! Нет! — дрожащими руками он вытянул телефон с кармана. Черт, он ведь намок.

«Только бы работал, только бы работал» — мысленно взмолился парень.

Да, он работает.

Держа Эвелину за руку, он начал плакать. Да-да, именно. Он не может её потерять.

— Эвелина, малышка, держись, хорошо? — он поднял её на руки и поспешил к машине. Она лишь тихонько скулила от боли в теле.

Ей настолько больно, что, кажется, сейчас она не выдержит и умрёт от этой же боли, терпеть уже нет сил.

Джордан положил её на заднее сидение и рванул в больницу.

— Врача, срочно! — закричал он, внося окровавленное тело девушки.

Сразу же примчалась медсестра. 

— Что случилось? — спросила она, включив ручку и открыв блокнот.

— Я.. я не знаю! Пожалуйста, врача.

— Сейчас, минутку, — и она побежала прочь. Он узнал в этой медсестре ту самую, которая два года назад чуть ли не стала виновницей смерти Эвелины.

Знаете, в современном мире люди встречают тебя по обложке, а не по составу.

Тут же прибежал мужчина в белом халате, вместе с ним, видимо, санитары с каталкой.

— Здравствуйте, — начал врач разговор на ходу, когда они шли вслед за санитарами, которые везли тело Эвелины, — что с ней случилось?

— Я.. не знаю. Мы поссорились посреди дороги, и я уехал, но когда вернулся, нашел её там же, только вот такую, искалеченную. Доктор, помогите ей, пожалуйста, — он запустил пальцы в волосы, которые уже успели просохнуть, взъерошивая их тем самым. 

— Значит, её сбила машина,  — сообразил врач. — Везите её в операционную, — крикнул он вслед санитарам, которые тут же скрылись в одной из дверей. Джордан поспешил за ними, но доктор остановил его, схватив за локоть. — Вам туда нельзя. Подождите здесь. Надеюсь, всё обойдется, — мужчина похлопал Джордана по плечу и скрылся за той же дверью, где и санитары несколько минут назад.

Парень не находил себе места. Час за часом он то сидел, то ходил, то психовал, то плакал. 

Он не знал, что ему делать. Он хочет помочь Эвелине, но знает, что это уже не в его власти.

Спустя три часа появился врач. Джордан тут же подбежал к нему.

— Как она? Она жива? — он начал заглядывать через плечо врача в приоткрытые двери на операционной, поправляя синий халат, который ему выдали несколько часов назад.

Но врач закрыл дверь, проигнорировав его вопросы. Видимо, он подбирал слова.

— Кхм, — закашлял он, прикрывая рот кулаком, — сначала я должен кое-что спросить, потом будут все ответы. Кем вы приходитесь потерпевшей?

— Я её жених, у нас свадьба скоро, — на ходу придумал Джордан.

— Что же, надеюсь, что свадьба нескоро, так как у девушки очень плохое состояние.

— Но она будет жить, ведь так? — с надеждой спросил парень. Врач не ответил, а лишь потупил взгляд. — Скажите, она будет жить!? — уже прикрикнул он, но тут же взял себя в руки. — Простите.

========== Часть 22. ==========

— Я не могу этого гарантировать. У неё слишком большая потеря крови, колоссальные переломы, травмы головы и позвоночника. Если она и выживет, то гарантировать то, что она сможет свободно перемещаться на обеих ногах, я не могу. Да и будет ли жить, это еще неизвестно.

— Боже…— он схватился за голову. — Но ничего, мы справимся. Она у меня сильная девочка, — он закусил сжатый кулак, чтобы не взвыть. — Скажите, в каком она сейчас положении?

— Она пока что спит, но проснется ли - неизвестно, — тот пожал плечами. — Возможно, что она будет в коме, но если это случится, выжить она уже, увы, не сможет.

Перед глазами Джордана все помутнело. 

Нет, она не может умереть! Два раза он спасал её, а в этот раз он может быть виновным в её смерти, но он не может и не хочет её убить! Да, ведь именно он виновен в происшедшем, а если Эвелина умрет, — смерть будет на его руках, он будет убийцей.

Убийцей девушки, которую он любит.

 Нет, он не влюбился в неё теперь, когда они подписали контракт, он влюбился ещё подростком, два года назад. 

Тогда он мечтал увидеть её глаза, коснуться её бледной кожи.

Вчера желал лицезреть её сокровище — её обнаженное тело, желал быть в ней, иметь её, а сейчас… 

Сейчас он снова хочет увидеть её глаза, её улыбку, хочет сжать её руку в своей ладони и… никогда не отпускать.

— Мистер, вы заполнили бланки? — мужчина похлопал парня по плечу, вырывая его из бури своих мыслей и эмоций.

— А? Какие еще бланки? — удивился зеленоглазый, хлопая ресницами.

— Ох уж эта чертова Марфи, — заскрежетал врач зубами, — вечно не выполняет свою работу. Старшая медсестра! — прокричал он последнее в глубь коридора. — Знаете, что самое худшее? Что она не принимает в больницу, уж простите, бомжей или нижних за статусом людей, она говорит, что они грязные и от них в больнице становится негигиенично. Ох уж эта Марфи, — вздохнул тот и замолк, так как женщина, засунув руки в карманы белого халата и чуть покачиваясь во время ходьбы, начала подходить к ним.

— Да, мистер Хэйв? — спросила та, остановившись перед седоволосым мужчиной, а затем с ног до головы осмотрев Джордана. Видимо, она заметила его уставший вид и его помятую рубашку, так как немного скорчилась, но, увидев на его ногах бахилы, а на плечах халат, она тут же успокоилась и немного улыбнулась, отводя взгляд вновь на врача.

«Ну, хоть кто-то придерживается правил!» — подумала женщина.

— Марфи, где тебя черт носит? Ты почему за три часа не дала молодому человеку, — он посмотрел на Джордана, — бланки? Уже так поздно! Человеку нужно домой! Операция прошла и…

— Нет, я останусь тут, буду ждать. И времени, значит, у меня полно, вся ночь впереди, так что не кричите на бедную женщину, здесь навалом люди приходят, она была занята, — улыбнулся он, — дайте мне эти бланки, я их мигом заполню, — чуть улыбнулся он.

— Ну, ладно. Марфи, это тебе не сойдет с рук, запомни, — помахал в воздухе указательным пальцем мужчина и пошел вперед, видимо, в свой кабинет.

— Пройдемте, — сказала женщина, топая вперед и ведя парня за собой, — спасибо вам, — она тепло улыбнулась.

— Не за что.

— И, — она немного приостановилась, замешкавшись, — извините…

— За что? — не понял он. 

— Я вас узнала. Прошлого года, или еще больше времени назад, вы были тут в больнице с девушкой на руках. Я вас не приняла тогда. Простите…

— Я.. — он не мог подобрать слов. Это было так неожиданно. — Не за что извиняться. Это было давно, а главное, что тогда всё обошлось. Это и на лучшее, что вы тогда отказали, я сам выходил свою девочку, — улыбнулся он, — а сейчас мы вместе, она моя невеста.

Что это такое? Неужели он забыл, что соврал на счет недалекой свадьбы?

— Ох, поздравляю вас. Но.. не та ли это девушка, что сейчас лежит после операции? — спросила женщина.

— Да, это она, — он тяжело вздохнул. — Но она у меня сильная, она сможет выкарабкаться. Однажды она уже выбралась с объятий смерти, сейчас она тоже сможет, я уверен, — сказал он, но как будто сам себе. 

— Вы прекрасный мужчина! — с уверенностью произнесла она. — И я уверена, что эта девочка хорошая, она заслуживает на вас и вашу любовь, вы будете счастливы, я  верю, — медсестра положила руку на его плечо. — Всё у вас будет хорошо. — В ответ парень тепло улыбнулся, про себя думая: «Только бы Эвелина была жива, и тогда мы будем вместе. Навсегда…»

               *** Спустя два часа заполнения бланков*** 

— Вот, это всё, надеюсь, — со вздохом произнес парень, подавая заполненные бланки.

— Вы останетесь здесь ночевать или пойдете домой? Может, у вас есть какие-то дела или гости? — предположила старшая медсестра, тем самым напомнив бездарному отцу о его сыночке.

— Ах, мать его! — выругался он и полез в карман брюк за телефоном, Марфи лишь непонимающе на него посмотрела, хлопая своими почти что прозрачными веками. — Минутку, — прошептал он женщине, подняв указательный палец вверх, а  затем поднявшись с места. — Алло, Милена, прости, что отвлекаю в столь позднее время, но я у меня к тебе важное дело: пожалуйста, пойди в мой дом и проследи за Миком до утра. За эту ночь  я дам прибавку к твоей зарплате, а чтобы ты больше не сидела с малышом, также, пожалуйста, поищи ему потом стоящую гувернантку.

— Хорошо, мистер Кроссман, как вам угодно, но я бы сама была рада сидеть с Миком, тем более он уже привык ко мне, а эта новая гувернантка может оказаться злой женщиной.

— Ну, хорошо, Милена, поговорим завтра на счет этого. Так ты сможешь сейчас поехать к Мику?

— Так я уже в пути, — сообщила женщина.

— Спасибо тебе.

— Не за что, шеф, — даже через телефон чувствуется теплая, искренняя улыбка женщины. — Я ведь понимаю, у вас важные дела, возможно, проблемы, так что всегда можете на меня рассчитывать.

— Спокойной ночи, располагайся в комнате Марли на кровати, если хочешь. Ты ведь вынесла её вещи, да?

— Да, но... вы уверены? — колеблясь, спросила та.

— Уверен. Спокойной ночи.

— Спокойной.

— Простите, Марфи, что выругался вслух, — извинился Джордан. — Просто вспомнил, что оставил спящего сыночка дома одного.

— У вас есть сын? — заинтересованно на него посмотрела женщина.

— Да, Микеланджело. Он у меня ещё от первого брака.

— Первого? — так же с интересом расспрашивала Марфи.

— Да, моя жена умерла при родах, — спокойно, на удивление, сказал Джордан. Всегда, когда он вслух произносил эту новость, его начинало трясти.

— Оу, соболезную, — женщина тут же напряглась. — Простите, что полезла не в свое дело, просто.. вы такой молодой, и уже сын, а я заметила, что в бланке вы указали, что невесте вашей пока что ещё только 17 лет.

— Через несколько недель ей исполнится восемнадцать, — уточнил тот. — И даже если ребёнок был бы её, никого это не касается, — строго указал парень.

— Да-да, конечно. Может, кофе, чай? — женщина чуть приподнялась с рабочего места и направилась в ординаторскую, что была напротив, предварительно спросив у парня.

— Если можно, то чай, а то немного прохладно тут.  

* * *

Уже середина ночи. В коридоре никого, только дежурная старшая медсестра, Джордан и некоторые интерны, а все остальные — больные, лежащие в палатах.

Джордан потихоньку начал впадать в сон, сидя на некомфортном твердом деревянном стуле, перекрестив руки на груди и немного склонив голову набок. Марфи — старшая медсестра — заполняла какие-то бумаги, упорно вчитываясь в текст. Её глаза были изумительно большущими, а всё из-за увеличительных очков, что сейчас надеты на её тоненьком носике, морщащемся от недовольства. Явно, информация, написанная в документах, которые она заполняет, ей неприятна.

В коридоре царила идеальная тишина, которую через мгновение прервал тоненький голосок, но слышал голос только один лишь Джордан Кроссман.

Парень уже был в начальной стадии сна, даже картинки перед глазами мелькали, как до его ушей донесся тихенький, едва уловимый слухом, тоненький голосок. 

 — Джордан…— услышал он, и тут же сон как рукой сняло. Он отчетливо понимал, что это Эвелина. — О, Джордан, прошу, иди ко мне…— манящим голосом позвал кто-то в глубине коридора.

Парень поднялся с места и, посмотрев на Марфи, которая с головой была в своих мыслях, осторожно, придерживаясь стены, пошел к палате Эвелины. Голос ставал всё отчетливее. Но, когда Джордан был уже почти что возле комнаты девушки, голос утих. Полностью.


========== Часть 23. ==========

Что это была за чертовщина!?

Но Джордану было плевать. 

Он шел к своей девочке, он решил раз и навсегда: он не смеет её потерять. Никогда. 

Если она очнется — а она обязательно очнется, она ведь у него сильная девочка,— он под замок её поставит, но никуда не отпустит. Пусть она не чувствует того, что и он, но Джордан уже сумасшедший, он просто-напросто бредит ею, поэтому не позволит ей уйти. Она подписала контракт и должна выполнять каждый пунктик, каждый. 

«Ты упустил деталь: там нет пункта, в котором было бы указано, что она будет под замком» — внутренний голос, на удивление, не поставил его в тупик.

«А там есть маленький пунктик, где указано, что она будет со мной, пока я этого хочу, а если что-то не так, я смогу добавить еще один пунктик» — грязные мыслишки шалили в его голове, когда он подходил к палате Эвелины. У него уже вызрел план, как он исправит бумаги, как поставит подлинную подпись Эвелины, как…

— Джордан…— голос было настолько тихоньким, тоненьким, что уловить эти звуковые волны простому человеку, да и ещё на таком расстоянии, было невозможно, но Джордан слышал её, он слышал голос своей любимой….

«А её желания тебя не тревожат?» — снова спросил внутренний голос прямо в то время, когда Джордан уже схватился за дверную ручку на палате.

— А я и думаю о ней. Без меня она погибнет. И тем более, я делаю это всё только ради неё, — вслух произнес он и открыл дверь, поспешно скрывшись внутри помещения, в котором царила темнота.

— Джордан…— снова послышалось Джордану. Раньше ему казалось, что этот голос был в его голове, что Эвелина мысленно зовет его, но теперь убедился, что этот голос был реальным.

Он включил свет в комнате. Девушка лежала на кровати. Её губы не шевелились, как и остальные части тела, веки закрыты, что свидетельствует о её сне. Тогда что это был за голос?

Парень запустил свои длинные ухоженные пальцы в волосы и прикрыл глаза, опрокинув голову назад, как снова до него донесся этот голос.

— Джордан…— он мгновенно кидает взгляд на девушку, у которой приоткрыты губы. Ему не верится. Она и вправду шепчет его имя, но как? Как он мог слышать этот шепот на таком расстоянии? 

Но откинув все мысли в сторону, он подбегает к девушке, падает на колена и хватает её за руку.

— Эвелина! Любимая моя! — он крепко сжимает её холодные бледные пальцы в своей ладони, но замечает, что девушка не может в ответ сжать его руку. — Как тебе помочь? Может, вызвать врача? — предложил он, но ответа не последовало, только с губ девушки сорвался легонький вздох. Едва ощутимый поток воздуха коснулся щеки парня. Чувствуется запах лекарств. Джордан прикрыл глаза и тяжело сглотнул. — Детка, я сделаю всё, лишь бы ты жила. Я обещаю тебе, завтра же ты откроешь свои глазки и увидишь меня, а совсем скоро я обниму тебя так сильно, как только смогу. А теперь отдыхай и не о чем не бойся, — губами парень коснулся тыльной стороны руки своей маленькой девочки и поднялся с пола.

Когда он выключил свет и уже собирался выходить с помещения, то повернулся назад и со вздохом произнес:
— Я люблю тебя, малыш, — он едва улыбнулся, так как чувствовал сильную усталость. В ответ не последовало никакой реакции. Джордан закрыл дверь и уже с тяжестью вздохнул.

«И я тебя» — мысленно ответила лежащая девушка. 

Минуту назад, когда Джордан сидел рядом и держал её за руку, она со всех сил пыталась шевельнуть хотя бы пальчиком, но не могла, сил просто не хватало. Она хотела рассказать Джордану то, что слышала сегодня и то, что поняла. А слышала она разговор одной из медсестер, когда та говорила по телефону.

Как ей рассказать Джордану, что в воздухе лекарства? Только он может ей помочь, только он. Но, возможно, между ними существует связь, и он сможет выяснить всё сам? Ведь он слышал её шепот, он примчался к ней. Может, он сам всё поймет? Или, может, почувствует?

— Мистер Кроссман, вы ведь знаете, что вам нельзя находиться внутри, — строгим голосом произнесла Марфи, идущая навстречу Джордану, который только что вышел с палаты. Парню сейчас как нельзя плохо: в голове кружится, перед глазами плывет. Когда он вошел в палату, он учуял слабый запах, и тогда ему показалось, что в помещении пахнет самой Эвелиной, но сейчас…. В голове мелькает мысль, что этот запах имеет какое-то лекарское предназначение. 

— Марфи, там… там…— язык начал заплетаться, глаза закрываться. Веки цепко сцепились, в ногах усталость, в теле не осталось сил. 

— Вам плохо? — она подхватила его на себя, но Джордан всем своим весом навалился на бедную женщину. Он как будто потерял сознание, сил вообще не было, стоять невозможно, даже шелохнуться нет возможности, но он в сознании.

В голове паника, в мыслях бардак.

«Что это произошло? Что со мной? Стоп, палата Эвелины. Запах. Усталость. Чёрт!» — с отдельных слов в головушке Джордана сложилась логическая цепочка.

Тем временем старшая медсестра положила парня в одно из кресел и побежала за нашатырем. Она не понимала в чем дело и почему парень без сознания. Может, у него есть какая-то болезнь, о которой он умолчал? Возможно, но сейчас для неё главным заданием является привести парня в чувство и выяснить, что к чему.

«Как ей сообщить? Как сказать, чтобы она вынесла Эвелину с палаты и что там разбрызгана какая-то хрень, которая и убивает мою маленькую крошку?»

Вот и Марфи вернулась с ватными тампонами и нашатырем в руках.

— Сейчас будем приводить в чувство, — она замочила тампон в нашатырь и начала водить палочкой прямо возле носа парня. — Ну же, — она не прекращала водить ватным тампоном. 

Джордан еле заставил себя дрогнуть носом.

— Вот, уже лучше, — женщина улыбнулась и продолжила водить палочкой, от которой исходит резкий и неприятный запах, под носом парня.

— Эвелина… она... мне.. свежий… воздух.. — отрывисто произнес Джордан. Это ему далось уже легче. Он начинает чувствовать, что силы понемногу возвращаются вновь.  — Дышать. Воздух, — сказал он, желая поскорее оказаться на свежем воздухе. Он понял, что ему нужен кислород для того, чтобы те лекарства выветрились.

— Оу, сейчас, минутку, — Марфи немного отошла, взяла инвалидное кресло, подкатила его к Джордану и еле-еле затащила парня в кресло.

Она вывезла Джордана на улицу, где было на удивление тихо. На ночном небе рассыпались миллионы звезд, сияет полная луна. Женщина улыбнулась, смотря на такую красоту, но тут же вспомнила о парне в каталке.

— Парень, ты как? — она склонилась над Джорданом, который тут же резко распахнул свои глаза. Женщина немного испугалась и отшатнулась назад, ахнувши, но тут же взяла себя в руки.

Спустя три минуты парень ответил на вопрос медсестры.

— Я в полном порядке. Спасибо, — он встал с кресла и даже не пошатнулся. Да, он был прав. Теперь главное спасти Эвелину.

    * * *  

— Молодой человек, вам ведь нельзя к девушке в палату, врач запретил! — выла  бежавшая сзади Джордана Марфи. Он шел быстрой походкой, почти что бежал.

— Я вам могу доверять? — он вдруг остановился и уставился на женщину.

— Д-да, — заикавшись, произнесла та. Она была в недоумении.

— Тогда, пожалуйста, заткнитесь! Не мешайте мне! Я спасу свою детку, несмотря на любые запреты! — грозно прорычал сквозь зубы он, а затем на пятках развернулся и снова пошагал к палате Эвелины. Женщина, на его удивление, осталась на месте.

Он побежал по полутемному коридору, который освещался только двумя лампами, что были на потолке, так как остальные три, видимо, перегорели. 

«Разве у них нет средств, чтобы починить эти гребаные лампы? Так, о чем это я думаю? Эвелина, главная цель — она!» — откинул все мысли со своей головы Джордан и ускорился. Подбежав к двери, ведущей к его любимой, он, поймав себя на мысли, что Эвелина всегда замешана в грязных делишках и что всегда попадает в руки плохих врачей, потянул воротник своей рубашки, прикрывая ним свой нос, и затаил дыхание, открывая эту дверь. Он включил свет. Эвелина лежала на кровати в том же положении, что и несколько минут назад, когда он заходил к ней и когда слышал её шепот.

Он  тут же пулей подлетел к ней.

— Малыш, сейчас я тебя спасу, — он бережно взял тело Эвелины на руки, но услышал тихий стон. У девушки были переломаны два ребра, ушиб поясницы и легкое сотрясение головы, поэтому, когда парень поднял её на руки, она ощутила боль в пояснице.

— Пожалуйста, поаккуратнее, — парень повернул голову направо, кидая взгляд на женщину, стоящую меж дверей. 

Джордан кивнул ей в ответ и пошел на выход.

Эвелина обездвижено лежала на руках парня. Как только они вышли из зловещего помещения, где девушка лежала обездвижено, Эвелина почувствовала легкость в груди, ведь когда она лежала там, в палате, то от этого тошнотворного запаха лекарств её нудило.


========== Часть 24. ==========

Спустя несколько минут, пока Джордан ожидал Марфи, что открыла бутыль и начала набирать в стеклянный стакан воду, Эвелина смогла открыть глаза, в которые тут же ударил яркий свет одной из ламп, что висела прямо-таки над ней, но, проморгав несколько раз, она привыкла к освещению. Сейчас она всматривалась в черты лица Джордана, которое от усталости и сонливости красовалось мешками под глазами и небольшой щетиной. Так же она успела заметить, что волосы парня были неопрятно взъерошенными.

Самовольно её рука, которую Джордан предварительно забросил себе на плечо, потянулась к щеке парня и уже через мгновение гладила небритые скулы. Она только подумала о том, что хотела бы прикоснуться к нему, а тут и вправду она прикасается к нему! Она думала, что её тело парализовано, что она никогда не сможет больше почувствовать на вкус губы Джордана, что она уже мертва, но нет! 

Она жива... она жива!


Легкая улыбка коснулась её уголков губ, а по щеке скатилась слеза. 

— Детка? Детка, о Боже. Малышка моя! — как только он ощутил прикосновение хрупких и холодных пальцев на своей щеке, он кинул взгляд на Эвелину, но заметил слёзы, обжигающие её бледные щечки. — Не плачь, не плачь, любимая, — сейчас он безумно хотел коснуться указательным пальцем к её векам и бережно стереть слезу, но он не мог, так как держал девушку на руках. — Я люблю тебя, Эви, скоро всё у нас будет хорошо.

— Джордан…— прошептала она, прикрыла глаза и прижала свою ладонь к щеке парня покрепче. Она хотела ощутить тепло его кожи, хотела удостовериться, что ей это не снится, что это реальность. — Я тоже..

— Тсс.. — перебил он её и сразу же впился своими губами в её собственные.

Наверно, это было единственное желание в это мгновение. Желание не только Эвелины, а и Джордана. Совместное желание, которому суждено сбыться. Но еще они желают быть вместе. Желают, а не мечтают. Мечтам свойственно разрушаться, а желаниям? Желаниям — исполняться.

— Вот, — Марфи подошла к целующейся паре со стаканом в руках, — я набрала, так, может, мы уже будем спасать девочку? Мистер Кроссман, вы сами уговорили меня на это, так что давайте быстрее, а то я должна быть на рабочем месте ровно через 15 минут: именно в это время камеры включаются, — объяснила она.

— Да-да, идем, — парень отодвинулся от Эвелины, чмокнув её еще раз напоследок.
                                                                           
— Всё, до свидания, будьте счастливы, — говорила женщина, когда Джордан положил Эвелину на заднее сидение.

— А как же вы? Марфи, вам ничего не будет за то, что вы нам помогли убежать?

— А я скажу, что заснула, или что отходила к одному с больных. Выкручусь как-нибудь, — улыбнулась та.

— До встречи, — улыбнулся Джордан в ответ, показывая свои белые зубы.

— Уж лучше нам не встречаться, особенно здесь, — строго указала женщина, начиная немного отходить назад. — Всё, пока, дорогие, — помахала на прощание та рукой и скрылась внутри здания.

— Мы еще увидимся, — говорил Джордан тихо, в пустоту, — я это так не оставлю, я выясню всё. — И поспешил усесться на водительское кресло, нажать на педаль газа и рвануть подальше от этой чертовой больницы. 

* * *

За то время, пока они ехали домой к Кроссману, Аддерли уже полностью оклемалась. 

Машина остановилась. Эвелина еле-еле, собрав все свои силы в кулак, поднялась с места и потянулась к Джордану, который, тяжело дыша, схватился за голову обеими руками и уперся лбом в руль.

Он не заметил, что девушка вообще поднялась с места, он думал, что она спит. И когда снова вздохнул, когда положил свои руки на колена, он ощутил, как тощая бледная рука с длинными пальцами накрыла его ладонь. По телу его прошла небольшая дрожь, но он тут же накрыл руку девушки своей второй рукой и повернул голову назад, нежно улыбаясь девушке.

— Джордан, как ты..?

— Как я узнал? — дополнил он, залезая на заднее сидение к Эвелине. Та кивнула. — Просто.. я читаю твои мысли, — он ухмыльнулся. — И я знаю, о чем ты теперь думаешь, — он подмигнул ей и начал вести рукой дорожку по её ляжке вверх.

— Джордан, ну ты не исправим, — улыбнулась она, обвивая его шею своими ручками и цепко впиваясь в его губы.
Джордан открыл дверь на машине, не отрываясь от поцелуя. Он потихоньку высунул наружу ноги, стал на землю и, прижав Эвелину к себе, подхватил её на руки, осторожно вышел с машины. Захлопнув дверь на машине ногой, всё также не отрываясь от губ Эвелины, направился к дому, но из-за темноты не разобрал дорогу и споткнулся о кусты. 
Эвелина хихикнула и отодвинулась от губ Джордана.

— Э-эй, иди сюда, я соскучился, — он снова полез целоваться, продолжая стоять на месте.

— Джордан, не спеши, мне всё равно ничего такого, как ты желаешь, нельзя, — опять-таки хихикнула девушка.

 Джордан же начал порскать что-то себе под нос и недовольно щуриться. Это развеселило Эвелину.

— Люблю, когда ты злишься, — сама того не ожидая, произнесла Эвелина, когда Джордан уже вошел в дом, неся её на руках. Он остановился и всмотрелся в её глаза.

— Эвелина, мать твою, скажи мне, как за несколько дней ты так вскружила мне голову, что теперь я не собираюсь тебя никуда от себя отпускать, м? Скажи-ка ты мне, милочка, как это возможно влюбиться с первого взгляда?

— Могу спросить тебя то же самое, — наигранно закатила она свои глазки наверх.

 — Ах ты... — шепнул он, вздыхая, и направился дальше, как на самом верху лестницы он увидел фигуру в чем-то длинном и темном, в руках что-то тонкое и длинноватое, в районе головы, как будто капюшон надет на голове. 
Джордан испугался и ступил шаг назад. Это существо похоже на смерть с косой. Ему чуть сердце не остановилось.

— Господи, что это такое? — тихо прошептала Эвелина.

— Кто ты? Полицию я уже вызвала, но и сама могу за себя постоять, — грозно произнесла женщина. В этом голосе с ноткой тревоги Джордан узнал свою горничную, которая этой ночью осталась с Миком.

Он громко расхохотался. Ни Эвелина, ни сама горничная не понимали в чем дело. Вдруг женщина включила свет и увидела Джордана, который держал на руках перепуганную и недоумевающую девушку и который уже чуть ли не падал со смеху на землю. Женщина тоже рассмеялась. Одна Эвелина с недоумением посматривала то на одного, то на второго хохочущего человека. 

— Джордан, кто это? И что это всё значит? — она не понимала, почему Джордан смеется, причин ведь, как ей казалось, не было. — Что тут забавного? — снова спросила она, всматриваясь в Джордана, что уже не мог устоять на ногах и уперся в перила лестницы. Но в ответ она услышала лишь громкое «Ха-ха».

«Он что, обкурился?» — мысленно злилась девушка.

— Так, немедленно поставил меня на землю. Я ухожу, — приказала Эвелина. Джордан перестал хохотать, но продолжил улыбаться. 

— Милена, ты решила испугать меня до потери пульса? — обратился он к женщине, стоящей наверху и корчащейся от смеха. У горничной волосы были завиты в большие бигуди и заколоты наверху, отчего и Джордану показалось, что это кто-то в капюшоне, на лицо женщина наложила маску против черных точек, из-за этого не понятно сколько ей лет, на теле болтается свободная длинная ночная рубашка, а в руках бита. — И откуда это у тебя бита только появилась? — улыбался тот, еле сдерживаясь от смеха. — Я подумал, что это смерть с косой пришла за мной, — дополнил парень и рассмеялся.



========== Часть 25. ==========

— Мистер Кроссман, хоть бы предупредили, а я тут уже испугалась, малыша замкнула на замок, а сама достала вашу биту, которая хранится в кладовой ещё с тех пор, когда вы… ну.. вы знаете, — она стала немного серьёзней в лице. А Джордан и вовсе помутнел.

«О чем они говорят? И связано ли это с той комнатой, что в самом дальнем углу?»

— Какой ещё малыш? — Эвелина уже не думала о боли в пояснице, не думала, что ей тяжело самостоятельно стоять, что в голове крутится, сейчас она жаждала узнать правду.

— Она не знает? — женщина по имени Милена обратилась к Джордану.

— Чего я не знаю? — уставилась она в свою очередь на парня, ожидая ответов. — Она что, твоя жена и у вас есть ребёнок? А у вас что, свободные отношения в стиле: «спим, с кем хотим, и ребёнка вместе растим»? — Эвелина была зла. Он влюбил её в себя, говорил ей, что и он влюблен в неё, а сейчас.. что это значит?

— Милена, возвращайся, пожалуйста, к Мику. 

— Мистер Кроссман, пока не забыла, у вас в кабинете, когда я убиралась, я  нашла за…— пыталась перевести тему уборщица, да и, вспомнив о сегодняшней находке, решила сообщить её своему работодателю. Но парень перебил её.

— Милена, об этом потом. А сейчас иди, — Джордан был суров. Вся игривость и веселье в его голосе, да и в поведении, как будто прошлогодним ветром свеяло. Милена знает хозяина, так что покорно развернулась и удалилась. 

Но Эвелине было неловко. Его взгляд пронзил её насквозь. Холодок прошел по коже. Девушка обхватила свои плечики ручками, обнимая и согревая себя тем самым.

— Когда ты шла воровать мои деньги, ты должна была всё знать обо мне, и о том, что у меня есть сын тоже. Или воры сейчас действуют по другой схеме? — спросил укоризненно парень, задевая чувства девушки.

Она не хотела, чтобы он напоминал ей о том случае, ей неприятно слышать от него, что она воровка. Она всё на свете отдала бы лишь за то, чтобы знакомство их произошло совсем иначе, а не тогда, когда она решила ограбить его. На самом деле их первая встреча и вправду была совсем иной.

Ответить Джордану она не смогла ничего. Если она издала бы хоть малейший звук, то слёзы вырвались бы наружу. Она не настолько сильна. Он не может отыграться на ней, нет, только не он. Она ведь ему верит. Раньше она была слишком слабой, но когда он очутился рядом, она вдруг ощутила, что не настолько слаба, она ощутила, что она не одинока, что рядом есть опора — есть Джордан. Только тогда она ощутила себя сильной, но сейчас… когда он разговаривает таким равнодушным тоном, все его слова, сказанные ранее, кажутся фальшью. Зачем он это делает? 


— Я ухожу, — сказала Эвелина и направилась вниз, желая, чтобы парень цепко прижал её к себе, и он как будто прочитал её мысли: он схватил её за талию и притянул к себе, обжигая своим горячим дыханием её губы.

— Ты никогда не уйдешь отсюда. Слышишь? Ты будешь тут, как птица в клетке, я тебя никуда не отпущу. Никогда. И мне плевать на твои чувства., — фыркнул он.

— Плевать? А твои признания в любви?

Да что это такое? Из-за чего он так разозлился? Из-за того, что Эвелина не знает о его прошлом и о его ребёнке, или из-за того, что только сейчас осознал, что Эвелина дороже ему собственного сына?

Нет, он не может поддаваться на эти чувства, он ведь клялся, что никто и ничто не станет ему дороже сына, что он никогда не променяет его на какую-то шлюху, и Эвелина не исключение. Она не стоит того, чтобы он забывал о сыне. Он будет её иметь в своей постели, но не в своей жизни. Он ведь поклялся. И он будет выполнять свою клятву. 
Он обещал, что если в его жизни и появится девушка,  то, чтобы затмить чувства, он будет её унижать. Да, он готов.

«Сейчас или никогда. — Мысленно подбодрил себя Джордан. — Я ведь должен»

— Мои признания — это всего лишь ложь, нужная мне для выполнения задачи. Ты ведь должна была знать, какой я подонок и как я использую девушек, должна была знать, что я причиняю им боль морально, не физически. И ты входишь в их число, — он ухмыльнулся.

Старый Джордан, покровитель всех дев, наркотиков, секса и тусовок, вернулся. Злой и беспринципный. Алчный и холодный как лёд. Он не знает жалости. Он лишь любит насиловать. Для него приятно влюбить в себя девочку, а потом смотреть, как она мучается. Мучается из-за него, из-за своей любви к нему. Такой же взгляд, какой был тогда у девушек, над которыми он издевался, сейчас был и у Эвелины. У девушки, которую он любит, которую обещал оберегать…. 

Но ведь все знают, сейчас каждый врет, для каждого жизнь — это игра без правил.


— Я тебя ненавижу, Джордан Кроссман. Ненавижу, но чертовски люблю! — с её глаз градом посыпались слёзы.

 — Я знаю, что любишь, — он ухмыльнулся. — Это и была моя задача. Ну, почти, — он снова начал ухмыляться.

— Я выложила перед тобой свое сердце, а ты..

— Да-да, знаю, я лишь утоптал его в землю, причиняя тебе боль. Спасибо.

— За что? — недоумевала она, всхлипывая и шмыгая носом.

— За то, что ты упростила мне задачу: утоптать тебя в грязь, — он коснулся её щеки. Она прикрыла глаза. — И ты никуда от меня не денешься, ты всегда будешь здесь, со мной. Я буду мучить тебя до тех пор, пока мне это не надоест. А сама ты и не уйдешь от меня. А знаешь почему? — рукой он гладил её щеку. 

Ей так нравятся его касания. Она прикрыла глаза и представила, что он не говорил тех ужасных слов, что он сказал, что любит её и что всегда будет рядом, но его следующие слова просто ошарашили её.

— Потому, что ты любишь меня. А страдать ты будешь потому, что будешь осознавать, что к тебе я ничего не чувствую. Ничего. — Она распахнула глаза, ожидая убедиться в том, что ей это просто приснилось, но нет. Она увидела его самодовольную ухмылку, играющую на его идеальном злобном лице.

Джордан забрал свою руку от её лица.

— А сейчас поднимайся наверх. Несколько дней полежишь, отойдешь от последствий аварии, а потом я тебя оттрахаю так, что неделю не сможешь садиться своей жопой, — он отвернулся и начал спускаться вниз.

Нет. Она хочет, чтобы это оказалось всего лишь кошмаром. Он не мог. Нет, только не он…

Слёзы лились с её глаз. Внутри всё оборвалось. ВСЁ РУХНУЛО. Такое чувство, что всё оборвалось раз и навсегда, что всё испепелилось внутри, что сначала всё съежилось в одну маленькую кучку, потом как будто кто-то бы поджег эту небольшую кучку, испепеляя всё, что было там, внутри.

Джордан шагал равномерно, расстегивая по пути свою помятую рубашку. Эвелина следила за его движениями и плакала. Ей просто не верится, что единственный человек, которому она открыла свои чувства, СЕБЯ, просто воспользовался ею. Нет, она ведь не могла ошибиться в нем. И она не ошиблась. Она знает, что он любит её, любит по-настоящему, доказательством этого было и то, что он слышал её шепот, такой тихенький и писклявый, да и она чувствует, что он не равнодушен  к ней. Тогда зачем ему вся эта игра? Зачем он причиняет ей боль? Может она всё-таки ошиблась? Хотя нет, она уверена в том, что он хороший, она знает его, только она! Больше никто не знает его настоящего, и никто не смеет упрекать их в чем-то. Она сама выбирает себе такую жизнь. Джордан прав, она никуда не сбежит. Не сбежит, потому что любит. Она хочет каждый день видеть его лицо, его глаза. Он самый родной ей человек. И она его любит таким, какой он есть. Она любит его внутренний мир, а не хорошую оболочку.


========== Часть 26. ==========

В последний раз взглянув на широкие плечи Джордана, которые сразу же скрылись за дверью, ведущую на кухню, Эвелина протерла глаза и потопала вверх по ступенькам. Но слёзы продолжали литься из глаз. Нажав на ту же кнопку, что и Милена ранее, девушка погасила в холле свет, а затем в полной темноте пошагала к спальне Джордана.

 Сейчас в её головке мелькали картинки — воспоминания. Она вспоминала те мгновения, что были несколько минут назад в машине, те мгновения, когда она впервые услышала от Джордана те заветные три слова, но когда не могла ответить ему, так как тело ныло от боли. Да, она слышала всё, что он говорил после того, как её сбила машина, она видела его слёзы, видела искренность в его глаза, видела любовь…

«Только вот зачем сейчас он всё разрушает?  Зачем ему это? Он знает, я люблю его, и я знаю, что он любит меня. Я ведь чувствую это. Боже, как же мне сейчас… больно!» — мысленно обращалась Эвелина к Господу, когда кулаком давила по груди.

— Почему так больно-то? — тихонько прошептала Эвелина и ударила себя по груди, прямо в то место, где минуту назад давила кулаком. Этот способ затмения моральной боли физической только немного помогает, но он никогда не сможет утолить внутреннюю боль. Никогда.

Девушка открыла дверь и скрылась внутри. Всё это видела и слышала Милена, спрятавшаяся неподалеку возле комнаты маленького Мика. Она видела даже то, что было на лестнице несколько минут назад, слышала каждое сказанное ими слово. Она знала, какой Джордан, знала, что он злой и беспощадный, но теперь она верила, что он влюбился, что изменился, но, видимо, и в этом она ошиблась. Но то, что Джордан любит эту девочку, Милена знала точно. Только зачем он причиняет ей боль, для неё так же, как и для Эвелины, является загадкой. 

— Бедная малышка…— томно вздохнула женщина и поспешила в ванную, чтобы снять маску. Сейчас она намеревалась поговорить с Джорданом, а для этого она должна хотя бы выглядеть, как человек, а не как чучело.

Эвелина скользнула внутрь темного помещения, которое освещалось небольшим лунным светом, что проливался сквозь дырочки занавесок. Тихонько затворив за собой дверь, она прислонилась к ней и скатилась вниз, обнимая свои коленки и продолжая плакать. Боль, что была внутри неё, никак не проходила. Вопросы, которые лезли в голову, добивали её, и та неизвестность просто мучила её. 

Сейчас она попросту дала волю эмоциям, хотя и не полностью. Она никогда не разрешала себе взвыть во всё горло, взвыть от своей боли, выпустить её наружу, она всегда таила всё в себе, и это еще больше приносило мучений. 

— Боже, за что мне всё это? Я люблю его. Люблю! Люблю безумно! Тогда почему он так со мной? Почему!? — Эвелина, прижимаясь к своим коленям, начала шататься то вперед, то назад. Знала бы она, что сейчас за дверью находился Джордан, что он прислонился к двери и слушал её всхлипы, знала бы она, как ему сейчас больно, как сердце его сжалось, когда он услышал те слова, что она произнесла, обращаясь к Господу.

Эвелина затихла. Ей кажется, что она слышит дыхание, что кто-то находится по ту сторону двери. Она прислушалась. Затем поднялась на ноги. Слёзы перестали литься. В груди зародилась надежда, что Джордан там. Наконец, вздохнув, она решилась открыть дверь. Девушка схватилась за дверную ручку, но пока не решалась открыть её. Джордан же тоже почувствовал что-то, он схватился за дверную ручку прямо в тот момент, когда и Эвелина, но тут же отпрянул, быстро скрывшись в своем кабинете.

Эвелина, снова вздохнув, распахнула дверь, но там было пусто. Внутри снова всё рухнуло. Она слишком наивна. 

«Наверно, я просто схожу с ума, и поэтому мне кажется, что Джордан меня любит, а любви, на самом деле, тут и вовсе никогда не было» — закрыв двери, Эвелина рухнула на колени. Горячие слёзы снова хлынули из глаз.

* * *

Стук о деревянную поверхность. Скрип двери.

— Мистер Кроссман, можно? — осторожно спросила женщина, после того, как чуть приоткрыла дверь и всунула в щель голову.

— Эвелина? — парень, сидящий в полумраке, поднял свои глаза, наполненные надежды, на дверь, держа в руках стакан с виски.

— Нет, это Милена, — тихонько внутрь вошла женщина. С уст Джордана сорвался тяжелый вздох. Он снова опустил взгляд в стакан, который начал наполнять спиртным.

— Чего тебе? С Миком всё в порядке? — спросил он, не отрывая взгляда от жидкости карамельного оттенка.

— С ним всё хорошо. Я пришла поговорить. По поводу девушки, — дополнила она. 

Джордан застыл. Он поставил бутылку на стол, но всё еще не поднимал своего взгляда.

— Тебя, Милена, это не касается, — серьезно сказал он и поднес к своим губам стакан с виски.

— Нет, Джордан, касается! — женщина выпрямила спину и ступила шаг вперед. Вот теперь Джордан поднял на неё свои зелёные глаза. Он ждал её дальнейших действий и поэтому просто молча наблюдал за ней. — Я знаю тебя слишком давно. Я работала на твоего отца, еще когда ты был маленьким, еще когда жила Ирена (*мать Джордана, если кто забыл*), ты рос на моих глазах! И я знаю тебя очень хорошо, знаю тебя лучше твоего отца или за кого-либо ещё! Ты мне как сын, Джордан, которого у меня никогда не было, поэтому прошу тебя, не мучай себя и эту девочку, я ведь знаю, ты её любишь. Марлианну ты никогда не любил, но относился к ней хорошо, тогда почему ты причиняешь огромную боль этой малышке? У неё ведь вся жизнь впереди. Прекрати её мучить. Будь с ней ласков, показывай свою любовь или просто отпусти её. Прошу. Подумай над моими словами, — женщина тут же поспешно вышла с кабинета. А Джордан… он и слова вымолвить не может.

«Может, Милена права, может, мне стоит её отпустить?» — подумал парень.

Но нет! Нет, нет, нет! Это не тот ход мыслей! Он ведь должен быть с ней милым, искренним, показывать ей свои чувства, а не отпускать её! Он ведь поклялся не отпускать её никогда!

 «Идиот, ты опять за своё? Ты снова решил причинить ей боль. В прошлый раз, если ты не забыл, когда ты решил отпустить её, она попала в аварию, её сбила машина, ты сидел возле неё на коленях, говорил, что любишь, клялся ей, что никуда не отпустишь её, что будешь её оберегать, что не причинишь ей боль, так почему же ты снова врешь? А тогда, два года назад, ты клялся, что, если она выживет, ты изменишься, изменишься раз и навсегда, но почему этого не происходит? Разве твои клятвы ничего для тебя не значат? Ты ведь клялся, что будешь её любить. Неужели всё это прошло только потому, что она не знала о ребёнке? А ты? Ты ведь сам отдавал Мика отцу, чтобы Эвелина не знала, что у тебя есть ребёнок. Чем ты тогда думал? Джордан, иди к ней. Сейчас же. Обними её и извинись» — внутренний голос прорвался наружу.

Джордан поднялся и быстрой походкой направился в спальню. Втянув полные лёгкие воздуха, он отворил двери и вошел внутрь. Он увидел Эвелину, лежащую на полу. Она лежала и смотрела в упор. Из глаз беспрерывно катились слёзы. 

«Боже, что же я наделал? Идиот! Я порчу её жизнь. Делаю ей больно. Я должен её отпустить. Раз и навсегда» — он медленно подошел к девушке. Сев на корточки, он отодвинул прядь волос, что висела прямо перед глазами Эвелины, за ухо. Она посмотрела на него и.. успокоилась. Его вид успокаивал её душу. Только он один может успокоить её. И только он может вызвать ту бурю эмоций, ту волну боли, что бушевала внутри всего мгновенье назад.

— Эвелина, прошу тебя, подымись. Нам нужно серьёзно поговорить, — он погладил её по щеке, но тут же отдернул руку. Эвелина, не думая, тут же поднялась с пола и села на колени прямо перед Джорданом, сидящем на корточках.

— Джордан, прошу, только не говори ничего. Я всё поняла. Только не нужно слов. Почему люди не понимают, что слова очень сильно ранят? — задала она риторический вопрос. 

— Эвелина, — проигнорировав её слова, продолжил парень, — завтра ты должна уйти. Я дам тебе деньги, могу даже дом купить, я сделаю всё для твоего удобства, но ты должна уйти и забыть меня. Забудь меня, слышишь? В кого-нибудь влюбись.

— Что? Но почему? Я хочу быть с тобой. Здесь. Чтобы ты был всегда рядом. Больше ничего не нужно, — она потянулась к нему и обняла его за шею.
 
— Тебе так будет лучше. Если ты останешься, я буду обижать тебя. А я не хочу причинять тебе боль, — он забрал её руки со своей шеи и отодвинул их от себя.

— Ты делаешь только больнее, когда не хочешь причинять боль,‎ — заплакала она. Нет, она вовсе не хочет показаться перед ним слабой и беззащитной, просто она уже не может. Та внутренняя боль сильнее за гордость и что-либо. С неё хватит. Она устала. Устала плакать, сражаться, пытаться. Но она будет бороться, бороться до конца.


========== Часть 27. ==========

— Я не хочу, Эвелина! Я не хочу доставлять тебе только одни страдания. Не хочу, чтобы ты страдала от боли, чтобы страдала из-за меня. Я ведь не люблю тебя, и своим безразличием буду причинять тебе боль.

— Джордан, я люблю тебя. И лучше убивай меня по каплям, лучше убивай меня горькой правдой, но никогда не жалей меня ложью. Я знаю, ты любишь меня так же, как и я тебя. Не стоит жалеть меня и врать, что не любишь, лучше люби и причиняй боль, но не ври…— Эвелина обняла себя руками и прикусила губу. А что если она ошибается?

«Боже, зачем она это сказала? Зачем? Я ведь не смогу без неё. Не смогу. Зачем я всё усложняю?»— подумал Джордан и тут же подлетел к Эвелине, падая коленями на пол, хватая девушку руками за лицо и впиваясь своими горячими губами в её губы страстным поцелуем. 

— Скажи, ты, правда, согласна быть со мной, даже если я буду причинять тебе боль? — сквозь поцелуй спросил Джордан, ловко своими пальцами закатывая больничную рубашку Эвелины наверх.

— Я согласна на всё, лишь бы ты был рядом. Только ты. И никто иной, — она подняла руки вверх, чтобы парню было легче снять с неё рубашку. И вот, она уже обнажена. Его руки скользят по её плечам, а её пальчики расстегивают последние пуговицы на его помятой рубашке. 

Она чувствовала приторный привкус спиртного, и понимала, что он снова пил, но ничего не говорила Джордану. Сейчас слова лишние.

Джордан подхватил её на руки и поднялся с пола. Сквозь поцелуй девушка застонала.

— Ты уверена? Может, не следует? Тебе ведь будет больно и…— отодвинулся от её губ парень.

— Да, уверена, — схватившись за воротник рубашки Джордана, Эвелина притянула его к себе и впилась в его губы. Они тут же завалились на постель. Эвелина лишь сжала кулаки, но не стала обращать внимание на боль в пояснице.
Джордан снял рубашку и принялся расстегивать брюки. Девушка поспешила ему на помощь. 

И вот он осыпает её тело краткими, но обжигающими кожу поцелуями. Её ручки скользят по широкой спине парня, по его шее, по его мускулистым рукам и спине. Джордана пробирает легкий озноб от касаний её холодных пальцев, а Эвелину, в свою очередь, от его легких поцелуев.

Но сдерживаться они больше не могли, да и не хотели.

— Прошу…— прошептала Эвелина, закусив губу, когда Джордан гладил её внутреннюю часть бедра.

Он не стал медлить и тут же вошел в её раскаленное влагалище, начиная понемногу двигаться в ней.

И вот они в самом разгаре. Эвелина пытается не думать о той боли, что чувствует, она полностью сосредоточилась на этом блаженном чувстве, когда тот, кого она любит, наполняет её, находится в ней, касается её…. Чувство насыщенности полностью утолило боль в пояснице и голове, осталось только легкое головокружение, но оно было от приятных ощущений, которые с головой поглотили Эвелину.

Миг — и Эвелина, и Джордан вместе окунулись в мир прекрасного — в мир экстаза. 

* * *

— Я буду любить тебя вечность, — она поцеловала его в щечку сразу же, как он плюхнулся возле неё, тяжело дыша. 

Она знала, что он промолчит, он ведь у неё гордый. Пытается скрыть чувства. 

Но она знает, что он любит её.

— Слушай, я ведь знаю, что ты любишь меня, — она повернулась боком и приподнялась на локте, — и если ты хочешь, я смогу тебе это доказать, — она закусила губу.

— Да? И как же? — улыбнулся Джордан и кинул на девушку заинтересованный взгляд, поставив себе для удобства под голову руку.

— Ты сам признаешься в этом, — кивнула головой она.

— Хм, интересно, что же ты будешь делать и как собираешься всё это провернуть? — легкая ухмылка коснулась уголков его губ.

— Пока что не знаю, — пожала она плечами, — но я добьюсь желаемого, ведь я знаю правду.

— Ну да-да, конечно, — с иронией произнес парень и положил под голову вторую руку.

— Знаешь что, Джордан Кроссман!? — вспыхнула она, как спичка. 

Да как он смеет так обращаться к ней?

— Что? — он снова усмехнулся.

— А ничего! — надула губки она, скрестила руки на груди и повернулась плечами к парню, показывая тем самым, что она обиделась. Как вдруг она услышала легкий смешок, что сорвался с губ Джордана.

«И ты не жалеешь, что снова переспала с ним?» — спросил внутренний голос.

«Нет»

«А что, если ты ошибаешься, и он тебя не любит? Что, если ты вообще ему не нужна, поэтому вчера он пытался выгнать тебя?» 

«Заткнись! Я люблю его, а он меня, просто он гордый уж больно и ведет какую-то игру. Сейчас я должна узнать, почему он так вел себя вчера, и должна узнать его прошлое, и я узнаю. Вот увидишь» — ответила она внутреннему голосу, тем самым забивая его в угол. И «о да», он замолк.

— Спи уже. Нельзя так много думать своей маленькой головушкой. Тем более у тебя сотрясение, ты должна отдыхать. — Вдруг Эвелина почувствовала, как парень поцеловал её в голову и отвернулся. 

Она засияла от счастья. 

И что вы думаете? 

Она лежит и лыбится,  смотря в темноту.

 А Джордан тоже лежит и улыбается. Всё-таки это пошло им на пользу. Теперь он точно уверен, что она его любит, что не притворяется, тем более, он уверен, что он любит её.

Минуты тикали, а парочка, лежащая на кровати, всё также улыбалась в темноте. Они, будучи повернутыми плечами друг к другу, мечтали друг о друге.

И вот Эвелину начало клонить в сон, хотя на дворе начало рассветать, а Джордан спать совсем не хотел. Будучи уверенным, что его малышка уже спит десятым сном, он повернулся к ней, обнял её за талию, прижимая к себе, и уткнулся носом в её волосы.

Эвелина застыла. 

Сонливость как рукой сняло. Сердце в груди затрепетало и начало биться с неимоверной скоростью. Чтобы не вызвать подозрений, она закрыла веки и повернулась лицом к Джордану. На закрытых веках тутже она ощутила горячий поток воздуха изо рта парня. 

Ей безумно захотелось обнять его. Её рука плавно переместилась на его плечо.

— Я знаю, что ты не спишь, козявка, ты меня не проведешь, — в голосе чувствуется смешок.

— Ну, так неинтересно, — фыркнув, надула губки она.

— Спи, дурочка, — улыбнувшись, парень начал отодвигаться от Эвелины и перекручиваться в другую сторону.

— Джордан, прошу, обними меня снова. Пожалуйста, — она закусила губу и посмотрела в глаза парню из-под своих огромных, но светлых ресничек.

Парень молча вернулся на свое предыдущее местоположение и обнял Эвелину, прижимая её к себе, но веки его были сомкнуты.

— Я такая страшная, что ты смотреть на меня не можешь? — спросила Эвелина, всматриваясь в черты лица парня.

«Да, всё-таки он идеален»

— Спи, — он немного приоткрыл один глаз, но это было для того, чтобы видеть, что он попадет прямо в цель: пальцем он легонько ударил по носу Эвелины.

— Ау, — указательным пальчиком провела она по кончику своего носа. — А я не хочу спать. Хочу смотреть, как ты спишь. Ты такой милый, когда лежишь с закрытыми глазами, — она улыбнулась.

— Прекрати, или я сейчас отвернусь.

— Всё-всё, ты чего? Я просто так. Ты спи, спи, — чуть приподняла руки она вверх, как бы сдаваясь, а затем чмокнула Джордана в носик. Тот открыл правый глаз. — Ну что? Ты меня ударил, а я не хочу причинить тебе боль. Даже крошечную, — она мило улыбнулась.

— Дурочка моя, — улыбнувшись, снова закрыл свои глаза парень и пододвинулся ещё ближе к девушке.

«Дурочка моя.. моя.. моя.. МОЯ!» — мысленно повторяла Эвелина, улыбаясь и смотря на темный потолок.

— Я всегда буду только твоей, — она повернулась на правый бок и положила свою левую ладошку на правую щеку парня. Она ещё долго всматривалась в его лицо, но вскоре уснула сладким сном младенца. Впрочем, как и Джордан.
Они лежали на одной половине кровати, прижавшись друг к другу, и обнимая друг друга.

Возможно, совсем скоро Джордан всё переосмыслит. Знал бы он, что их ожидает, сколько трудностей им предстоит пройти. Последние недели его жизни были наполнены разными событиями, но ещё больше событий произойдет в недалеком будущем.

* * *

Утро? Нет, уже полдень, но только сейчас для Эвелины Аддерли настало то самое утро.

Протянувшись на кровати и зевая, девушка поймала себя на мысли, что ей вовсе не больно протягиваться. А сразу же вспомнив, что вчера они с Джорданом уснули в обнимку, на лице её заиграла счастливая улыбка.

Как обычно, Джордана в кровати не было. Эвелина поднялась с кровати и босиком пробежалась по холодному полу к ванной комнате. Проскользнув внутрь душевой кабинки и включив горячую воду, девушка принялась намыливать свое тело, продолжая улыбаться. Настроение настолько хорошее, что девушка принялась напевать песню:

"Они говорят, что их интересует то, как я живу,
Что я потеряю всё. Почему я думаю, что Богу можно доверять?
Я не могу объяснить всех слов, которые Он сказал моему сердцу,
Но я хочу быть ближе к Нему.

Я не сомневаюсь, что я правильно сделала, выбрав Тебя,
И я не стыжусь, что Ты - тот, кому принадлежит мое сердце"

    Комментарий к Часть 27.
    песня: Barlow Girl – I don&#039;t regret

========== Глава 28. ==========

Выйдя из ванной комнаты  и запустив в спальню небольшое облако горячей пары, Эвелина поспешила вытереться и одеться. Ожидая встретить Джордана на кухне или же в его кабинете, она быстро вынырнула со спальни в коридор. Предварительно заглянув в кабинет и обнаружив, что парня там нет, она начала спускаться вниз по лестнице. Она застыла, услышав голос Джордана, который выражал гнев и злость, доносящийся из соседней комнаты, где был игровой зал для бильярда.

—.. Да откуда я знаю, что ему нужно!? Скажи мне, что делать!— приказал он.— Я не знаю, не знаю… Мать его.

—….

—… Что? Ты в своем уме? Отправить её одну неизвестно куда!?

—….

— Нет, вообще-то ты только что сказал, чтобы отправить её, например, на Мальдивы. Это не одно и то же?

—….

— Мать твою, Майкл, это было так давно! — доносились слова Джордана, как вдруг снова повисла пауза.

— ….

— Майкл, это случилось ещё, когда мы с Марли только встречались.

 —….

— Чёрт, не выводи меня из себя! Микеланджело мой сын, понятно!? — разозлившись, парень швырнул телефон в сторону. Услышав грохот, Эвелина поспешила наверх. Уж лучше сейчас не попадаться Джордану на глаза.

— Как долго ты тут была? — низкий голос Джордана заставил Эвелину оторопеть, застыть и всем телом дрожать.

— Это ты мне? — натянув легкую улыбку и показав на себя пальцем, девушка сделала полуоборот назад.

— Угу, — парень перекрестил свои руки на груди и уставился на Эвелину, ожидая ответа. Он выглядел просто потрясающе: черные брюки, черный пиджак, красный галстук и такого же цвета носовой платок, торчащий из верхнего кармана на пиджаке, находящегося на левой груди.

— Ну-у.. я…. Да, — опустив голову вниз, она закусила губу.

— Эвелина, тебя разве не учили, что подслушивать нехорошо? — на удивление Эвелины, не слишком грубо спросил Джордан, начиная подниматься к ней. Но уже мысленно она готовилась к тому, что он сейчас ударит её по лицу за то, что она лезет не в свои дела.

— Прости, это вышло случайно, — она не решалась поднять на него свой взгляд, а просто смотрела на его черные лакированные туфли. Сердце её билось с бешеной скоростью, ведь он уже  стоял рядом с ней, и вот-вот она получит от него.

— Посмотри мне в глаза, — он коснулся её подбородка, обхватив его тремя пальцами: большим, указательным и средним. Затем чуть приподнял его вверх. Эвелина всё же распахнула свои ресницы и посмотрела в глаза Джордану. 

Сердце упало в пятки. 

Он улыбался. Она ожидала, что он будет злым и угрюмым, что ударит её или же попросту начнет орать на неё, а он улыбается.

Джордан заметил её растерянность.

— Я сейчас должен идти на работу, уже две недели там не появлялся, а деньги зарабатывать-то нужно. Так вот, когда я вечером вернусь, то отвечу тебе на все интересующие тебя вопросы. А сейчас… поцелуй меня на прощание, — ухмыльнулся он.

Эвелина всё ещё стояла в недоумении. Неужели он решил, что будет проявлять свою любовь? Неужели он решил забыть о своей жестокости?

 Тогда это в миллионы тысяч раз упрощает задачу Эвелине: вытянуть те самые заветные слова из Джордана будет не так уж и сложно. Наверно.

Долго не думая, девушка медленно и осторожно, как будто боясь прикоснуться к Джордану, пальчиками обхватила его идеально выбритое лицо и тутже, склонив немного голову набок и приоткрыв губы, начала надвигаться на Джордана. 

И вот когда она уже соприкоснулась с его губами, Джордан отпрянул назад.

 Эвелина захлопала ресницами.

— Ты издеваешься, да? — закатила глаза она наверх.

— Малость есть. Но только чуток, — он улыбнулся, но, заметив, что Эвелина опустила взгляд на свои сплетенные пальцы и закусила при этом губу, не думая, прильнул к её губам. — Пока, малышка. И да, не забудь познакомиться с Миком, он тебе точно понравится, — подмигнул он, будучи уже внизу лестницы и подбирая телефон с земли.

— Люблю тебя! — улыбнувшись, прокричала она ему напоследок. Он лишь улыбнулся и тут же скрылся за дверью.

— И я тебя, малыш, — ответил он, когда закрыл за собой входную дверь.

* * *

Эвелина поднялась наверх и подошла к спальне. Но как только она схватилась за дверную ручку, неподалеку услышала детский смех. Он исходил из одной из комнат напротив. 

— Ути-пути, а где маленький Микеланджело, м? — Эвелина через щель наблюдала за улыбчивой женщиной, что игралась с малышом, лежащим на небольшой кровати, хватая его за ножки, которыми он так настойчиво брыкался.

Сердце Эвелины забилось быстрее. Это сын Джордана. От другой девушки. И в этом малыше есть частичка как Джордана, так и той другой девушки.

Нет, она не хочет видеть этого ребёнка. Ей это… болезненно. Это ранит её душу. Но почему? Да, она его любит, но ведь она итак знает, что у него были девушки до неё, и немало. 

«Так, Эвелина, давай, просто думай, что это частичка только Джордана, дети это же хорошо, чего это ты ноешь и скулишь?» — взяв себя в руки, она ещё больше отворила дверь, но очень тихонько. Так, что Милена даже не услышала, как та вошла. Она стояла прямо возле двери и смотрела на малыша, которому чуть больше годика.

«Ну вот, дура, смотри какой милый малыш, а ты боялась» 

Маленький мальчик перестал брыкаться. Он засмотрелся на Эвелину. Она зачаровала его, только она не понимала, чем именно привернула его внимание.

Они смотрели друг другу в глаза. Сейчас у Эвелины прошло то самое чувство обиды и страха, малыш понравился ей.

— Ма-ма, — произнес ребёнок и заулыбался во весь рот, всё ещё смотря на Эвелину. Он снова начал играть ручками и брыкать ножками. 

— Что? — спросила Милена и через левое плечо посмотрела на стоящую возле двери Эвелину. — Привет, я Милена. Присаживайся,  — улыбнувшись, она продолжила наблюдать за малышом, — а то за Миком нужен глаз-да-глаз, он такой шустрый, что не успеешь оком моргнуть, как он свалится на пол.

 — Здравствуйте. Я Эвелина. Простите, что вошла без стука, — она чувствовала себя неловко.

— Это не мой дом, а ваш и Джордана, здесь вы живете, а я всего-то горничная.

Эвелина, было, хотела что-то говорить, но ей стало приятно от этих слов. Даже очень.

— Мама, — снова сказал малыш, смотря на Эвелину. Ей стало.. неловко.

— Это Мик, вы еще незнакомы, — улыбнулась Милена, — но странно. Несмотря на то, что ему уже почти год с половиной, он раньше никогда не разговаривал, ведь обычно детки уже в этом возрасте говорят, а сейчас называет вас мамой. Странно.

— Может, он вас называет, а не меня? Вас он видит каждый день, — предположила Эвелина.

— Он смотрел на тебя, детка, и назвал тебя мамой уже два раза. Тем более слово мама может быть ему знакомым только от отца — Джордан всегда заходил с ним в комнату Марлианны и говорил, что это мама всегда рядом с ним и тому подобное, — объяснила она.

— У Джордана была девушка или…?

— Жена. Марлианна стала его женой. Она забеременела, и он поженился с ней. 

 — А где она сейчас? Почему они не живут вместе? Они в разводе? — начала расспрашивать Эвелина.

— Значит, с Джорданом на эту тему вы не говорили…— со вздохом произнесла она.

— Что, простите? — не расслышала она.

— Говорю, что она умерла при родах Микеланджело, — уже громче сказала женщина.

— Ой, простите, я не знала.

— Не извиняйся ты, тем более это не мои дела, я работала всегда на Джордана, а не на Марлианну.

— А Джордан любил эту… Марлианну? — робко спросила Эвелина. Милена кинула взгляд на Эвелину.

— Не знаю. Спроси сама у Джордана. А сейчас, пожалуйста, помоги мне, если хочешь, — улыбнулась та.

— Да, чем могу помочь?

— Малыша нужно искупать и покормить. Поможешь?

— Конечно! — согласилась Эвелина, хлопнув в ладоши и радостно подпрыгнув с места.

. . . 

Целый день Эвелина и Милена провели вместе с малышом Миком. Эвелине приятна компания горничной, она показалась ей хорошей женщиной. 

Но вечером предстоял важный разговор для них с Джорданом. 


========== От лица Джордана.  ==========

Утро того же дня. 07:43. 

— Мистер Кроссман, можно? — постучалась в дверь горничная.

— Да, Милена, входи. И сколько раз тебе говорить? Когда нет гостей, обращайся ко мне по имени, — я сидел в кожаном кресле и спокойно покуривал сигарету, углубившись в свои мысли.

— Вчера ночью вы так и не выслушали меня там, на лестнице, и я…

— Милена, я не хочу говорить об Эвелине. Я уже всё переосмыслил благодаря тебе. Кстати, спасибо, — криво улыбнулся я. 

Не люблю втягивать людей в свою личную жизнь.

— Не об этом сейчас разговор, но спасибо. Это дело серьёзней. — Тихо проговорила она, а затем закрыла за собой дверь на ключ. Я напрягся.

— Милена, что случилось?

— Когда ты мне позвонил, чтобы я пришла к Мику, я сразу же помчалась сюда. Малыш спал, поэтому я взялась за уборку, не буду же я сидеть, сложив руки, а спать мне совсем не хотелось. Решила я посмотреть твой кабинет, а заодно проследить, не пил ли ты чего-нибудь, — она сощурила глаза, — но когда я вошла сюда и начала убираться, под твоим рабочим столом нашла записку. Извини, конечно, но я прочла её. Ну, посмотрела, чтобы знать: выбрасывать в мусор или нет. В общем, там всё очень серьёзно. Вот, — она достала с кармана записку и положила на журнальный столик прямо передо мной, — если я не ошибаюсь, то это тот самый Дрэйк, что..?

— Да, это он, — ответил я сквозь стиснутые от злости зубы после того, как глазами пробежался по записке.

— И что ты собираешься делать? — спросила у меня женщина.

— Я не знаю…— тяжелый вздох вырвался из моей груди. Боже, я хочу защитить Эвелину, я не дам её в обиду. А я ещё и вчера такой цирк закатил. Идиот. Нужно бережливо к ней относиться, любить, на руках носить и пылинки сдувать с неё.

— Расскажи ей, она должна узнать всё от тебя. Не забывай, ей сейчас грозит опасность от этого маньяка. — Я снова напрягся, я ведь тоже виновен, и много в чем. — А если её всё-таки похитят, то до того, как с ней сделают те ужасные вещи, о которых говорит Дрэйк в записке, он расскажет ей историю, но только свою, не правдивую. Расскажи ей. И.. оберегай её, не делай ей больно. Девочке от жизни итак сполна досталось.

— Милена, пожалуйста, оставь меня, мне нужно подумать, — я смотрел на сложенную бумажку, которую вертел в своих пальцах. Я всего лишь пробежался глазами по тексту, но не прочел его. А мне нужно прочесть весь текст. Наедине.

— Да, пойду гляну, как там Микеланджело. Но, Джордан, не делай поспешных выводов, не руби с плеча, обдумай всё хорошенько, — сказала она и, отворив двери, скрылась в коридоре.

Я встал, положив записку на журнальный столик, куда ранее его положила Милена,  и подошел к дубовой двери. Повернул ключ, тем самым запирая дверь, а затем подошел к витрине, где за стеклом находились бутылки со спиртным. Взяв бутылку виски, которое я просто ненавижу, и хрустальный стакан, возвратился к своему кожаному креслу. Я уселся в него, налил в стакан карамельного оттенка жидкость и аккуратно развернул листочек. Злость начала закипать в моих жилах.

 «Джордан Кроссман… Как же мы давно с тобой не виделись, не правда ли, друг мой? Чтобы ты не ломал себе голову, напомню, кто я такой: я тот, кто превратит твою жизнь в ад. Ну, а если поточнее, то напомню некоторые факты с прошлого: ты изнасиловал и убил мою сестру. Знаешь, кто я? Да, я уверен в этом, поэтому передаю пламенный привет от Дрейка, точнее от себя.

Ну что, пришло время расплачиваться за старые грешки? Ах, Джордан-Джордан, мне жаль, что мне придется сделать с твоей Эвелиной то же самое, что и ты сделал с моей маленькой сестренкой. Я изнасилую её, буду издеваться над ней, но чтобы унизить её окончательно и довести до суицида, над ней надругаются мои люди, несколько парней, или несколько десятков, ну, это неважно, главное, чтобы всё закончилось тем, что твоя ненаглядная любовь перережет себе вены или утопится в воде. Но лучше бы утопилась в озере, как моя малышка, тем более я наслышан, что это самая ужасная смерть. Скоро мы встретимся, дорогой. Очень скоро. И после нашей встречи твой дорогой сынок останется сиротой»

— Чёрт бы его побрал! — заорал я и швырнул стакан с виски на землю. Тот разбился на мелкие осколки, а жидкость разлилась на холодном полу.

Я и забыл о том, что тогда вместе с Мериелом нашел Эвелину, связанную в той самой комнате, что напоминает мне о прошлом. А всё из-за новости о смерти Робина.

Мать его. Я даже на похоронах отсутствовал. Идиот.

Я такой кретин. Как меня ещё земля носит? Меня нужно было давно уже убить. Не понимаю, чего это Дрейк медлит? Ах да, он затеял игру.

Я поднялся с места и, отомкнув двери, пошел в спальню, по дороге зайдя в комнату Мика.

 — Милена, убери, пожалуйста, стекло в кабинете, — быстро протараторил я и скрылся за дверью, чтобы не возникли нежеланные для меня вопросы.

Войдя в спальню, я обнаружил всё ещё спящую Эвелину. Мысль о том, что она меня любит, что она моя и навеки будет моей, просто вызывает шквал эмоций, внутри всё просто бушует.  Она моя, только моя спящая красавица, и я не отдам её никому. Не дам никогда её в обиду.

Я сел возле неё на краешек кровати. Немного отодвинув её русые волосы в сторону, я начал гладить её щечки.
Боже, как же она красива! Я не могу чувствовать к такому нежному и трепетному существу столь огромные чувства, ведь я хочу обнять её настолько сильно, насколько мне хватит сил, но так я сделаю больно, да и вообще убить смогу, а боль причинять я ей не могу. Чёрт, какие же это странные чувства.

Легонько чмокнув её в щечку и прошептав ей на ушко, как сильно я люблю её, я обошел кровать, тихонько взобрался на матрас и придвинулся к Эвелине, обнимая её и прижимаясь к ней.

Так я пролежал рядом с ней, нюхая её чудесные волосы, примерно два часа, как в кармане брюк завибрировал телефон. Пришла смс-ка.

Отправитель: «Отец»

Закатив глаза, я нажал на кнопку, чтобы прочитать входящее сообщение:
«Джордан, надеюсь, твоя возлюбленная уже поправилась, и сегодня ты сможешь выйти на работу. Я знаю, что вчера вы сбежали из больницы, и это было правильное решение. Так как ты сейчас переживаешь за неё, позволяю тебе прийти в полдень на работу, то есть сегодняшний рабочий день у тебя неполный. Но это только сегодня. Больше никаких прогулов, сынок. И ещё, когда придешь на работу, сразу же поспеши ко мне в кабинет. Есть важный разговор. И ты точно догадываешься, о чем я хочу с тобой поговорить. Но есть не одна тема, а две. Первая тема касается вчерашнего происшествия и настоящих родителей Эвелины, вторая — записки от этого пса. Милена мне всё уже рассказала, и не смей ничего ей говорить, я поклялся, что ты не узнаешь, кто сообщил мне это, хотя это было бы итак понятно. Всё, жду тебя ровно в 12:30 на работе. Опоздаешь хотя бы на секунду — получишь подзатыльник. 
Папа»

Взглянув на свои наручные часы, я ужаснулся. Остается всего полтора часа, а нужно ещё рубашку погладить, костюм и чего-нибудь перекусить.

Осторожно поцеловав Эвелину в плечо, я на цыпочках вышел с комнаты. 

. . .

Прошло уже больше полчаса, а за это время я ничего не сделал, только перекусил. Милена всё ещё гладит одежду, а я в своих боксерах сижу на кухне.

— Джордан, чего это ты расселся тут? Иди, давай, одевайся, а то опоздаешь на работу, — усмехнулась мне женщина. Ох, зря я сказал ей, во сколько мне нужно быть на работе. Загоняет она меня.

— Уже иду, — отхлебнув глоток уже остывшего кофе, я поднялся с места и без смущения подошел к Милене, приобняв её за плечи. — Ну что, где моя одежда? — ухмыльнулся я.

— Ну, ты и бесстыдник, — улыбнувшись, женщина крутнулась, тем самым ускользая из-под моей руки, что лежала на её плече.

. . . 

Наконец застегнув последнюю запонку и натянув пиджак, я потянулся за телефоном, что неугомонно вибрировал на деревянном стуле.

Как только я прикоснулся к нему, он перестал вибрировать. Это меня чертовски бесит.

2 пропущенных от: «Майкл Доннел».

Майкл? Господи, давненько мы не встречались. Хотя нет, видел его месяц назад на одной из светских вечеринок, он ведь сейчас директор самой крупной фирмы. Индюк напыщенный. И что ему от меня нужно?

Подхватив телефон, я направился вниз на кухню. Наши разговоры с Майклом, даже когда мы ещё дружили, всегда приводили к крикам, а разбудить свою спящую красавицу я не хочу.

Наконец войдя на кухню, я набрал номер Майкла.

— Привет, Майкл, — грубо произнес я, тем самым оповещая собеседника в том, что мне неприятен этот разговор.

— Джордан, друг, привет. Как ты? — в голосе чуется нотка издевательства.

— Чего тебе? Говори сразу, что тебе нужно. Не для чего эти сентиментальности.

— Ну-у, — протянул тот, — чего это ты так грубо? Разве ты забыл годы нашей дружбы?

— Майкл, это вовсе не была дружба. То, что мы вместе нюхали и вместе трахали шлюх, не делает нас друзьями, — грозно отчеканил я.

— Ну, не скажи, я ведь всё о тебе знал, все твои проблемы, я был даже в курсе, что твой отец был на грани нищеты, но всё равно дружил с тобой.

— Откуда..? — я не знал, что и думать.

— Джордан, я всё знал и знаю о тебе и о том, что происходит в твоей жизни. Так, всё-таки давай ближе к делу. Я помню, что тогда было с Дрейком, и знаю, что сейчас он угрожает тебе и.. кхм.. твоей семье.

— Майкл, откуда ты всё знаешь? Ты общаешься с Дрейком? Вы сообщники!? — накинулся я на него, рыча в телефонную трубку.

— Успокойся ты и дослушай до конца. Я знаю всё не только о тебе, но и о Дрейке, я вообще всё обо всех знаю, — ухмыльнулся он в трубку.

 Видимо, хочет показать, насколько он могуч. Как он меня бесит.

— Майкл, а что тебе тогда нужно от меня? — успокоился я.

— Помочь тебе хочу, идиот. Ты каким был, таким и остался. Прими мою помощь и прислушайся к моим советам, — фыркнул тот. — Что от тебя хочет Дрейк? 

— Он сказал, что хочет сделать больно моей Эвелине! 

— Для чего ему это? Чего он хочет этим добиться? — размышлял Майкл.

— Да откуда я знаю, что ему нужно!? Скажи мне, что делать! — приказал я.— Я ведь не знаю, не знаю… Мать его, — я просто взбунтовался от этой безысходности. Я не хочу терять Эвелину.

— Если он угрожает тебе тем, что хочет убить твою девушку, тогда отправь её куда-нибудь, на Мальдивы, например. Отмахнись тем, что хочешь сделать ей приятно, чтобы она отдохнула, ведь ей в последнее время пришлось многое пережить, — предложил он.

— Что? Ты в своем уме? Отправить её одну неизвестно куда!? — не знаю, куда делась моя серьёзность и собранность. Сейчас я чувствую себя пятилетним мальчишкой, который напакостил и боится получить от папы.

— Я не сказал, чтобы отправить её куда попало, да и…

— Нет, вообще-то ты только что сказал, чтобы отправить её, например, на Мальдивы. Это не одно и то же?

— Нет, не одно. Слушай, он ведь хочет отомстить. Ведь тогда, после того, как ты помстился ему за Марли и изнасиловал его младшую сестру, она утопилась в озере. Может, это и есть причина?

— Мать твою, Майкл, это было так давно! — прикрикнул я. — Не будет же он вспоминать прошлое, — на тот момент я совсем забыл о том, что было написано в записке от Дрейка. И зря…

— Но ведь он изнасиловал Марлианну, а ты, в свою очередь, его пятнадцатилетнюю сестру! Слушай, а он изнасиловал Марли, когда вы уже поженились, или..?

— Майкл, это случилось ещё тогда, когда мы с Марли только встречались.

— То есть до того, как она забеременела. А ты никогда не думал, что Мик его сын?

— Чёрт, не выводи меня из себя! Микеланджело мой сын, понятно!? — я разозлился, нажал на кнопку для окончания разговора и отшвырнул телефон в сторону. Но, повернувшись назад и прислонившись к двери, я заметил фигуру на лестнице.


========== Дополнение. От лица Джордана. ==========

Полдень того же дня. 12:18. Компания «Cross &amp; man».


— Здравствуйте, мистер Кроссман младший, — улыбнулась мне брюнетка с собранными наверх волосами. — Может, будете кофе? — предложила она, поднимаясь с места.

— Привет, нет, спасибо. Оте… мистер Кроссман старший у себя? — спросил я, показывая пальцем на дверь, ведущую в кабинет отца.

— Да, он ждет вас. Проходите, — улыбнулась она и села на свое рабочее место.

Я постучался в дверь. Мне уже невтерпёж. Я поскорее хочу поговорить с отцом.

— Можно? — спросила я, когда уже вошел внутрь.

— Джордан, без шуток. Садись, — указал он на стул напротив. Я сел.

— Пап, не томи. Давай уже, рассказывай. Я ведь знаю, ты в курсе всех дел, — сказал я после минутной паузы.

— В общем…— начал отец и поднялся с места. — Сперва начну о той девушке, об Эвелине. Ты знаешь, что её сбила машина, но не знаешь, кто именно.

— Да, но это могло произойти по нелепой случайности, вчера же был проливной дождь, упал туман, и дорогу было почти что невидно, да и…

— Её сбил Бред Бомер. Ты знаешь, что он хочет мести? — отец взглянул на меня. Я просто ошарашен.

— Что!? Я убью его, — мои руки сжались в кулаки.

— Успокойся и слушай дальше. Он хочет отомстить и тебе за сына. Дочь он хоть пожалел, не убил, а тебя хочет убить. Так что осторожнее. Тем более его старший сын пропал после того, как пригрозился убить его, а он думает, что это ты наговорил его сына против него. А сын его, в свою очередь, хочет отомстить тебе и родителям, считает, что вы виноваты в смерти его младшего брата. Но я побаиваюсь, что Дрейк воспользуется этим и переманит на свою сторону Бомера. Если они задействуют вместе, тогда тебе крышка, сынок, — он с сожалением посмотрел на меня. — А сейчас я жду, чтобы ты рассказал всю правду. Что же произошло тогда, больше двух лет назад? Из-за чего Дрейк хочет довести Эвелину до суицида?

— Пап, я расскажу тебе всю историю, только не перебивай меня. Я не люблю вспоминать прошлые годы. Это слишком… болезненно для меня. Поэтому просто выслушай, я расскажу всё с самого начала. Так вот, это было тогда, когда ты ещё не был на грани банкротства, когда я не задумывался о своих действиях и поступках…


========== Часть 29. Прошлое. ==========

Июнь 2010 года.

— Я убью тебя, сука! Ты ещё ответишь! — Джордан, которого друзья схватили под руки, не разрешая и с места сдвинуться, плюнул кровью, что вытекла с разбитой губы, в лицо ухмыляющемуся парню напротив, у которого в свою очередь тоже была рассечена губа.

— Что здесь происходит? — подошел громила-охранник клуба.

— Ничего, уже всё хорошо. Мы уже уходим, — сказал Майкл и кинул взгляд на Питера. Они поняли друг друга и начали оттягивать Джордана назад.

— Отпустите меня! Этот урод ещё поплатится! — прокричал вслед Джордан так громко, чтобы, несмотря на громкую музыку, это услышал Дрейк.

— Идём, дурак, а то сейчас полицию вызовут, — прошипел сквозь зубы Майкл.

— Отпустите! — рявкнув, вырвался Джордан и пошёл на выход, вытирая рукавом кровь с губы.

— Что произошло? — охранник подошел ближе к Дрейку.

— Не кипятись, всё нормально, — отчеканил тот и сплюнул кровь на пол, а затем пошел к барной стойке.

— Как скажете, мистер Донеген, — охранник решил не перечить сыну своего шефа и, поправив наушник за ухом, пошел ко входу в клуб, где и должен находиться.

— Джордан, ты в своем уме!? Ты чего драку затеял-то, да и еще с Дрейком? Мы же с ним вроде нормально ладили. Что же пошло не так? — докапывался до Джордана Питер, сидящий на заднем сидении, до которого до сих пор не доходила суть ситуации. Майкл, сидящий за рулем машины, взглянул на друга, сидящего рядом. Он знал, что произошло.

Джордан был погружен в свои мысли. 

— Ну, объясните же кто-нибудь что произошло! — закатил наверх свои глаза Питер.

— Заткнись, дебил! — прорычал парень за рулем. — Ему сейчас не до твоих вопросов, — Майкл всегда казался злым. Его все боялись. Но ему это было нужно для авторитета. Он знал все проблемы, что были у его друзей, и всегда решал их, помогая своим друзьям, хотя те и не знали ничего о его поступках.

— Джордан, отвести тебя к Марли? Ей сейчас нужна твоя поддержка… — Майкл похлопал друга по плечу.

— Да, — коротко ответил он и отвел взгляд в окно, в котором в скором времени начали мелькать дома, укутанные в темную пелену ночи.

 Сколько же страхов и тайн скрывает ночь? Масштабы эти немыслимы.

. . .

— Марли, милая, ты как? — когда мать Марлианны пустила парня за порог, тот тут же прибежал в комнату своей девушки. Марли лежала на кровати и ревела. Её мама расспрашивала Кроссмана, в чем дело, но тот отмахивался, что, мол, они немного поссорились. 

— Джордан? Это ты? — послышался тихий всхлип.

— Да, милая, это я, — он тихо подошел к кровати, снял свои кеды и улёгся рядом с девушкой, прижимая её к себе. Может, он её и не любил, но всё же она была хорошим человеком.

. . .

— Майкл, если ты в курсе, расскажи, мать его, что случилось? — Питер перелез на переднее сидение и уставился на друга, который тут же завел мотор своей машины.

В салоне повисла гробовая тишина, которую прерывал лишь рев мотора.

— Дрейк изнасиловал Марли, — после нескольких минут раздумий спокойно произнес парень, хотя внутри у него всё переворачивалось верх дном.

 Да, он любил Марли, но, увы, она любила Джордана.

* * *

Утро. 

Сквозь темные шторы пробивался мутный свет солнца.

Джордан лежал и думал. Он решал, что будет делать с Дрейком, который посмел сделать такое с Марли. 

Бедняжка… она ведь не заслужила на такое. 

Марлианна всегда была тихоней. Только рядом с Джорданом позволяла себе слишком многое, слишком много пошлости, а всё потому, что она его любила. 
Джордан поднялся с кровати. Всю ночь он пролежал в одежде, обнимая Марли и обдумывая всё. Обувшись, он нежно поцеловал девушку в щечку и вышел из комнаты. Не успел он пройти несколько метров, как его остановила мама девушки.

— Как она? — Женщина нервно теребила носовой платок. Видно, что она беспокоится за свою дочь.

— Диана, прошу, не беспокойтесь. Скоро всё будет хорошо. Я обещаю, — он тепло улыбнулся и поспешил прочь.

Сейчас он направлялся к Майклу.

. . .

— Майкл, открывай! —  закричал парень, продолжая назойливо стучать в деревянную дверь.

— Чего в такую рань к людям переться? — сонливо произнес парень, при этом зевая. Протерши свои глаза, его сонливость мигом исчезла. — Джордан? Проходи, — он пустил парня в дом. 

Они прошли в комнату Майкла, который заметил, какой нервный сейчас его друг.

— С Марли всё хорошо? — спросил он осторожно у парня, стоящего к нему спиной.

— Уже да. Она спит. Майкл, я по другому поводу, — Джордан повернулся лицом к другу.

— Что ты задумал? — тут же спросил Майкл, завалившись на свою кровать.

— Ты помнишь Мэри?

— Это та, которой сейчас пятнадцать? — Джордан в ответ кивнул. — И что? У тебя же есть Марли и.… Стой. Только не говори, что ты…

— Ты всё правильно понял. — Кивнул тот.

— Но ведь она не виновата….

— Нет. Она виновата. Её грех уже в том, что Дрейк её брат. И придется расплачиваться. Я же знаю, как Дрейк любит сестру.

— Слушай, она ведь ребёнок…

— Майкл, я пришел рассказать о своих намерениях. Отступать не собираюсь. Слушай, не прикидывайся невинной овечкой, ты не раз насиловал пятнадцатилетних!
 
— Идиот, снова придется покрывать твою задницу…— тихо прошипел тот сквозь стиснутые зубы.

— Что ты сказал? — не расслышал Джордан.

— Говорю, решай сам, — грубо ответил тот. — Но знай, что Дрейк тебе это так не оставит.

* * *

— Майкл, у тебя есть её номер телефона. Дай мне, — сказал Джордан. Сейчас ему было плевать, что Майкл всегда хамил и угрожал ему.

— Хорошо. Но прошу тебя, Джордан, просто переспи с ней, ничего больше, хорошо? Ничего не говори ей, — он испытывал жалость к Мэри. Он знал, что она слабая духом, он знал о её попытке спрыгнуть с крыши из-за Джордана. Да, сестра Дрейка была влюблена в Кроссмана, который знал о её чувствах. Знал и решил воспользоваться этим.


. . .

Спустя час Джордан гулял возле озера в парке. Он набрал номер девушки. Гудки.

— Алло? Мэри вас внимательно слушает, чем она может вам помочь? — послышался легкий смешок девушки и её подруг.

— Привет, это Джордан Кроссман. Ты сейчас занята? — спокойно произнес он.

— Эмм.. что? — всё затихло. Жестом, по ту сторону трубки, девушка приказала подругам замолчать. Её сердечко неровно забилось. — Если вам нечего делать, издевайтесь над кем-то другим! Мне уже надоело! Сколько можно? Разве вам непонятно, что вы делаете мне больно своими пустыми звонками!? — закричала она.

— Мэри, это я. Если не веришь, могу доказать, — он легко улыбнулся.

— Хорошо. Тогда скажи, что было на прошлой неделе в столовой.

Джордан стал перебирать в своей голове моменты. Как вдруг он вспомнил, что подмигнул этой самой Мэри в столовке, когда она врезалась в него «по случайности».

— Ты врезалась в меня, а я подмигнул тебе, — сказал он.

— Неправильно, — захихикала она.

— Что? Но я точно помню...

— Да шучу я. Так это вправду ты? — с надеждой спросила она.

— Ну да. Так ты занята? 

— Нет, конечно, — ответила она, немного отходя от подруг, которые таинственно переглядывались между собой.

— Может, встретимся сегодня? — предложил он.

— Я «за».

— Вот и отлично. Встретимся тогда в 6 часов вечера возле…. Давай в центральном парке, только возле леса, хорошо?

— Да, конечно.

— Буду ждать, — он отключил разговор и довольно заулыбался. Тем временем Мэри визжала от радости и скакала на месте. Ах, бедная малышка, знала бы она, чем это всё закончится для неё.

* * *

Вечер. Шесть часов. Джордан сидит на лавочке в парке, прямо возле леса. Этот небольшой лес был декоративным украшением в парке — небольшой участок, где рядами были посажены высокие деревья.

Парень услышал шаги, приближающиеся к нему. Он немного повернул голову и увидел девочку с белыми кудряшками, которая неуверенно топала к нему, по пути нервно теребя свои пальцы. Она была одета в нежное платьице бледного персикового оттенка, черные грубые ботинки и черную кожаную куртку. У кого и был вкус в одежде, так это у этой девочки. Она сочетала несочетаемое, а выходил прекрасный наряд.

Джордан встал с лавочки и засунул руки в карманы. Немного улыбнувшись, когда девушка подошла к нему, он протянул ей руку:
— Прогуляемся? — предложил он. Девушка смущенно кивнула и взяла его за руку.

 Как же она переживала! 

Ей не верилось, что сам Джордан обратил на неё внимание.

 Они вошли в лесок и потопали по тропинке. 

Они разговорились. Джордан рассказывал шутки и смешил девочку.

 Время летело быстро.

На небе всё еще было солнышко, но оно уже начинало прятаться за горизонтом, разливая свой свет по всему небу в персиковом оттенке.

— Мэри, посмотри на небо. — Девочка подняла голову вверх. — Ты видишь, какой прекрасный закат?

— Да, — она улыбнулась и взглянула на Джордана.

— Ты сейчас такая же красивая, как и солнце в это мгновение. Оно окутано в бледно-оранжевую пелену своего света, точно как и ты в своем платьице. И знаешь, было бы намного лучше, — он склонился к её уху и сладко прошептал, — если бы ты была без него, — он облизнулся и одним ловким движением прислонил девушку к дереву, уперся одной рукой в его столб ( столб дерева), прямо возле лица смущенной Мэри, которая тоже схватилась за деревянное растение. Она ощущала тяжелое дыхание Джордана на своей шее.

— Ты мне так нравишься…— сексуально прошептал он. Его рука легла на ногу девушки и начала приподниматься вверх под тонкую ткань платья. Губами он почти соприкоснулся с шеей девушки. Она немного опрокинула голову назад, и парень впился губами в её шею. 

Мэри уперлась ручками в мужественную грудь парня.

Джордан гладил ягодицы девушки, которая наслаждалась его горячими поцелуями на шее.

— Джордан…— тихо произнесла она, когда рука его скользнула ей между ног. Она свела ноги вместе, но парень не забрал свою руку. Её глаза округлились. — Не надо. Прошу. Тем боле у тебя есть девушка, — она умоляюще посмотрела на него.

— Мэри, я не могу остановиться, я хочу тебя. И если ты, — он шептал ей прямо в приоткрытые губки, — не раздвинешь ноги и не подчинишься мне, я сделаю тебе больно. 

Девушка не могла контролировать себя. Она любит этого парня, поэтому ради него сделает всё.

— Тогда… я готова, но ты должен знать, что это впервые, — она кивнула своей головкой, смотря ему в глаза.

— Я знаю, — он ухмыльнулся и тут же скользнул в трусики девушки. Там было гладко и... мокро. 

Два пальца его вошли внутрь, а затем начали в ритме двигаться. Девушка открыла свой рот и застонала, но парень тут же накрыл её рот своим ртом.

Ей было приятно.

Джордан расстегнул ремень и спустил штаны вместе с боксерами. Он стянул трусики девочки до колен и вошел в неё, начиная грубо и с силой двигаться в ней. Он не отрывался от её губ, не давая тем самым ей закричать. Он чувствовал, как она стонет в его рот, чувствовал соленый вкус её слез. Он кончил в неё и тут же отошел в сторону. Малышка упала на землю и заплакала. Джордан натянул свои штаны и подошел к Мэри, грубо схватив её подбородок.

— Детка, ты мне никогда не нравилась. Я трахнул тебя, чтобы отомстить твоему брату. Я никогда не обратил бы на тебя внимание. И я специально трахал тебя жестко, чтобы причинить больше боли. Ведь первый раз приносит только небольшую боль, которая вскоре проходит, а на её место приходит удовольствие. Ты жалкая. Мне жаль тебя, но лишь потому, что тебе достался такой братец, как Дрейк. Я ненавижу его. И тебя, впрочем, тоже. И сходи к врачу, а то можешь забеременеть, я ведь кончил в тебя, грязная шлюха, — он говорил спокойно, сидя на корточках и держа девушку за подбородок, что дергался от страха.— Я думал, будет сложнее, но ты глупышка, которая влюблена в меня и которая сделает всё, лишь бы быть рядом со мной. Ты жалкая пародия на Марлианну. Думаешь, я не вижу, как ты пытаешься косить под неё, лишь бы я обратил на тебя внимание? У меня таких шлюх как ты будет полным полно, ты мне подавно не нужна. Ненавижу тебя, — брезгливо бросил он, смотря ей в лицо. Девушка закрыла глаза и заревела сильнее. — Знаешь, почему я это сделал? Потому что твой брат изнасиловал Марлианну. Если бы не он, этого не произошло бы.

Парень поднялся и ушел прочь. Уже стемнело, а Мэри всё также лежала на земле и ревела.

Джордан пошел к своей машине, которую припарковал неподалеку центрального парка. Как только он сел за руль, он достал с кармана телефон и набрал номер Дрейка.

— Чего тебе, петушок? — ухмылка парня поту сторону трубки доносилась к Джордану.

— Да так, звоню тебе кое-что сообщить, — ухмыльнулся Джордан. — О твоей сестрёнке.

— Что? Дебил, что ты сделал с моей сестрой!? — завопил тот. — Я убью тебя, урод.

— Я отплатил тебе той же монетой. Но я не задействовал ничего другого, кроме своего члена. Ты ведь ни на что не способен, поэтому совал в Марли разные предметы.

— Где Мэри!? — перебил его Дрейк.

— Не знаю. Была в парке час назад. Слушай, она у тебя такая доступная. Шлюшка малолетняя. 

— Идиот, ты изнасиловал её?

— Нет. Вообще-то она сама отдалась мне. Прямо там, в парке. Но я причинил ей боль моральную. Если быть точнее, разбил её сердечко и разрушил веру в любовь. Я унизил её словами. И сказал, что во всем виноват ты.

— Нет-нет! Что ты наделал? Зачем ты ей вообще что-то говорил? — в голосе парня слышалась тревога. — Она уже из-за тебя пыталась спрыгнуть с крыши, только поэтому я изнасиловал твою девушку. О Бог мой! Скажи, где Мэри! Она может наложить на себя руки! Скажи, где она!? — Закричал парень.

Джордан был в шоке. Нет, этого не может быть.

— Где она, урод!?

— В центральном парке, в лесу, — Джордан сбросил разговор и побежал к месту, где оставил девушку.

 Её там не было.

— Мать его! Только этого мне не хватало! — выругался он вслух и побежал к озеру. Из-за темноты он не мог ничего разглядеть, но тут же загорелся один из фонарей, освещая лужайку. Он заметил какую-то вещь возле озера. Подхватив ту на руки, он узнал в ней ту самую кожаную куртку, что была на девушке. Не думая, он снял свои кеды и погрузился в воду. 

Ничего не видно.

 Он выплыл наружу, втянул в легкие воздуха и снова погрузился в прохладную воду. На дне он нащупал тело. Быстро схватив девушку, он направился наверх.
Как только он выплыл на берег, он увидел Дрейка и Майкла.

Джордан, не обращая на них никакого внимания, принялся делать искусственное дыхание Мэри, но та была холодной и бледной. Джордан был как в тумане. На глаза набежали слёзы. Он отчаянно пытался спасти девушку. 

Дрейк стоял над ним и кричал что-то вроде: «Отойди от неё, урод! Оставь её!», но Майкл сдерживал его:
— Он пытается её спасти, Дрейк!

Прошло больше получаса. 

Джордан всё пытался спасти девушку, хотя уже был на исходе сил. Дрейк сидел неподалеку и ревел. Майкл подошел к другу и, хлопая его по плечу, произнес:
— Джордан, ты уже не в силах ей помочь. Оставь бедняжку.

— Нет! Я её спасу! Она еще сможет вдохнуть воздуха в легкие! Она еще сможет жить! — он плакал. Он плакал и руками надавливал на грудь девочки. — Майкл, вот увидишь, ты увидишь, она жива, она просто спит. Правда? — он зарыдал во весь голос, когда Майкл начал оттаскивать его от девушки. — Майкл, скажи, что она просто спит….


— Я отомщу тебе, Джордан Кроссман, отомщу…— прошептал тихонько Дрейк себе под нос.

========== Часть 30. ==========

Реальность, март, 2012 год. Компания «Cross &amp; man». Кабинет Николаса Кроссмана.

— Значит, ты изнасиловал его сестру, а она именно поэтому утопилась в озере? — переспросил Николас. 

Джордан напрягся.

 Разве отец не расслышал?

— Отец, я же сказал, она не была против, но я морально унизил её, это и довело её до суицида. У неё до того времени уже была одна попытка наложить на себя руки тоже из-за меня, просто она увидела, как в школе я целовался с Марлианной.

— Джордан, ты довел девочку до суицида! — вскрикнул отец парня. Джордана выводит его поведение.

— Пап, успокойся! Я итак знаю, — злостно прошипел парень.

— Нужно было отправить тебя сразу же после смерти Марли в колледж. Так было бы спокойней. А сейчас ты — безответственный отец, — он начал перечислять на пальцах, — влюбленный мальчишка и подросток, которому грозит опасность, причем смертельная.

— Отец, я уже не мальчик.

— Нет, ты еще несовершеннолетний! 

— Отец, черт возьми, ты накаляешь наши отношения вновь!? Ты сказал, что нам нужно поговорить, так давай поговорим! И прекрати мне выносить мозг! — парень ударил кулаком по столу. Тут скрипнула дверь.

— Мистер Кроссман, извините, вы, наверно, не услышали, как я стучусь, но это важно. К вам пришли, — взглядом она намекнула старшему Кроссману, чтобы он вышел. Она специально не назвала фамилии пришедшего человека к Николасу, чтобы Джордан ни о чем не догадался.

— Сейчас, уже иду, скажите, пусть немного подождет, — он взглянул на часы. Да, на это время у него запланирована встреча с важным человеком. — Джордан, пожалуйста, иди к себе в кабинет через черный ход. И побыстрее,  — поспешил он на сына.

Джордан без лишних вопросов встал и подошел к двери слева от отца, ведущую прямо в его собственный кабинет.

— Ты всё мне объяснишь, — сказал он напоследок и вошел в помещение.

Николас нажал кнопку на своем рабочем телефоне:
— Жаклин, пригласи мистера Бомера ко мне. И не медли.

— Слушаюсь.

Уже через несколько минут в дверь постучались, и на пороге появился Бред Бомер.

— Здравствуйте, Николас.

— Здравствуйте, мистер Бомер. Рад вас видеть.

— Ну что, перейдем к делу? — грозно спросил Бред и без разрешения уселся в кресло, где минуту назад сидел Джордан.

* * *

«Кто же пришел к отцу? Почему он так яростно не желает, чтобы я видел его гостя? Может, к нему просто пришла женщина? Но тогда я смог бы выйти, как обычно. Так кто же у него? Может, стоит подслушать?» — подумал Джордан и тут же подкатился на своем кресле к той самой двери, с которой вышел минуту назад. Сквозь щель, сделанную для входа ключа, он попытался рассмотреть что-то, но ничего не видно, только отца и руки мужчины, пальцы которых сплетены  на столе.

Недоумевая, он приложил ухо к двери.

— То есть, вы предлагаете мне как бы сделку? — сказал довольно-таки знакомый Джордану голос.

— Именно, — согласился с мужчиной его отец.

— И чтобы я не трогал вашего сына, вы отдадите мне дочь?

— Именно, — снова повторил Николас.

— Что!? — вслух сказал Джордан. Злость вскипела в нем. Он опять прислонился к двери.

— Но она мне не нужна, — сказал.. Бред?

«Да, это однозначно он» — мысленно согласился Джордан.

— Как не нужна? Собственная дочь?

— Да. Я оставлю их обоих в покое только тогда, когда Мериел будет в приватной закрытой школе, и когда я буду уверен, что… Эвелина обеспечена.

— Первое гарантировать я не могу, а вот второе вполне, — заключил Николас.

— Тогда чем затвердите свою «гарантию»?

— Женитьба. 

— Вы на ней поженитесь? — удивился тот.

— Если сын её не любит по-настоящему, то могу и я. Но это совсем крайний случай. Я смогу выдать её замуж за Майкла Доннела, он уже неделю расспрашивает меня об Эвелине.

Злость в Джордане закипела.

— Но мой сын влюблен в Эвелину, и я думаю, что он сам решит пожениться на ней.

— Разве он совершеннолетний?

— А разве у нас  разрешается брак только с достижением совершеннолетия? Девушки и от 14 лет могут выходить замуж, парни жениться от 18.

— Ну да, ну да. Тогда я готов принять данный договор. Но при условии, что вы поможете отыскать Мериела.

— Тогда подпишем документы? — спросил Николас Кроссман.

«Ах вот в чем дело. Значит, Майкл решил приударить за Эвелиной. Чего его вечно тянет на моих девушек? Марлианну любил, сейчас к Эвелине хочет лезть. Если я узнаю, что он хотя бы подходил к Эвелине, я убью его» — подумал Джордан.

Голоса за стеной утихли. Джордан откинулся на спинку стула и опрокинул голову назад. В голове у него никак не улаживалась услышанная информация.

«Ну что же, придется сражаться за свою малышку» — заключил Джордан и принялся за свои дела.

Спустя несколько часов, когда он перебирал документы, зазвонил его рабочий телефон. Недовольно фыркнув, он потянулся за трубкой.

— Алло? — грубо порскнул он в трубку.

— Милый, почему ты поставил меня в список абонентов, которым нельзя тебе звонить?

— Карина…— прошипел он сквозь зубы. — Какого черта ты мне звонишь? Тем более на работу?

— Я хочу встретиться с тобой. Я хочу тебя, Джордан, — пропищала девушка.

— А я — нет. Карина, забудь обо мне, я скоро женюсь, — твердо ответил парень и повесил трубку.

Неужели он и вправду хочет жениться? 

Да, он любит Эвелину, но пока еще рано. Пока что он может просто показывать ей свою любовь и уделять ей должное внимание.

* * *

Вечер.

 Джордан тихонько проскользнул внутрь дома, затворив за собой дверь. Он пришел поздно, так как задержался на работе, а потом еще ужинал с отцом.

Он вошел в комнату Мика, который спал в кроватке, тихонько посапывая. Улыбнувшись, он нежно поцеловал ручку малыша, а затем направился к себе в спальню, где должна спать Эвелина. Он планировал сообщить ей о том, что их ожидает, рассказать всё, чтобы тем самым обезопасить её.

Скользнув в темное помещение, Джордан подошел к кровати. Эвелина лежала и мирно спала. Сейчас она выглядела не как в день встречи по-детски наивной, сейчас она стала более взрослой, более сексуальной.

Улыбнувшись про себя, он разделся и лег в кровать. Пододвинувшись к Эвелине, он зарылся носом в её волосы.

— Я ждала тебя, — послышался тихий голос девушки.

— Я тебя разбудил? — тихо спросил он, прижимая её еще ближе к себе.

— Нет. Я не спала. Я просто лежала и думала, ожидая твоего прихода, — на мгновение она умолкла. — Джордан, я подумала и решила… зачем нам играть в какие-то игры? Зачем нам скрывать свои чувства за этим гребаным договором? Я устала… устала играть по правилам. Давай просто нарушим правила жизни, давай просто отдадимся, если не любви, то хотя бы тем чувствам, что есть внутри. Я люблю тебя, я это знаю, но если ты не чувствуешь того же, скажи мне прямо сейчас. Я устала, просто устала… — она тяжело вздохнула, лежа на груди парня.

— Эвелина, я…

— Нет, постой! Не говори ничего! — запротестовала она. — Я просто не выдержу, если услышу от тебя, что ты ничего ко мне не чувствуешь, — она посмотрела на него, прикусив губу.

— Эвелина, глупышка, я люблю тебя, — он улыбнулся и провел пальцами по её щеке. Она прикрыла глаза и довольно замурлыкала.

— Правда? — не открывая глаз, переспросила она. Ей просто не верилось в то, что это реальность, что наконец-то она будет счастлива.

— Да, — он притянул её за подбородок к себе и впился в её губы.

 Вдруг Джордан почувствовал солоноватый привкус. Немного отодвинувшись, он увидел, что девушка плачет.

— Что случилось? — с тревогой спросил он.



========== Часть 31. ==========

 Ashanti – Only You 

— Я не хочу терять тебя. Никогда. Обещай мне, что ты не оставишь меня. Обещай…— потребовала она. С её глаз катились слезы, которые падали на грудь парня. Нет, Эвелина не ревела, не плакала навзрыд, она просто выпускала эмоции.

— Любимая, я обещаю тебе. Чтобы не случилось, я всегда буду рядом. Всегда, — он крепко сжал её в своих объятиях. 

— Джордан, ты обещал, что мы сегодня поговорим, и что ты ответишь мне на все вопросы, — вдруг вспомнила она и приподняла голову.

— Да, я должен рассказать тебе всё. В общем, начну с того, что нам угрожает опасность.

Её глаза со страхом во взгляде забегали по лицу парня, пытаясь уловить в нем объяснение.

— Не бойся, я сделаю всё, чтобы тебе ничего не угрожало. Слышишь? Тебе ничего не грозит. Я не дам тебя в обиду.

— А ты? Я не хочу, чтобы ты пострадал.

— Со мной всё будет хорошо, — кивнул он, хотя сам не верил в свои слова.

— Только посмей покалечиться, и я прикончу тебя, ты обещал мне быть всегда рядом и никогда не оставлять меня! — с угрозой произнесла Эвелина. Джордан улыбнулся. — Ну, а теперь по делу. Рассказывай, что к чему.

— Только пообещай, что ты не возненавидишь меня.

— Джордан, я люблю тебя, и чтобы я не услышала, я не отвернусь от тебя.

Джордан принялся рассказывать всё от начала и до конца. О том, какой была его жизнь, о том, что он делал с девушками, что произошло с Мэри, так же рассказал, как когда-то спас её, Эвелину, как нашел её на улице, как помог ей только из-за того, что сам боялся оказаться в такой ситуации. Она лежала на его груди и увлеченно слушала его. На удивление, она не презирала его за прошлые дела, за то, что он содеял, она наоборот пыталась найти этому объяснение. На то, что он принимал наркотики и насиловал девушек, унижал других, она сделала вывод, что это было для того, чтобы не потерять друзей и быть одним из крутых мальчиков. На то, что он боялся нищеты, она отмахнулась тем, что он привык к богатой жизни, к тому, что он главный и унижает слабых, поэтому оказаться на месте этих «слабых» он не хотел. А услышав о Мэри и Дрейке, она вспыхнула как спичка, начала обвинять эту Мэри за то, что она такая глупая. 

«Раз уж отдалась тебе прямо в парке, раз знала, что ты бабник и подлец, на что она могла рассчитывать?» — такими были слова Эвелины.

— ...Поэтому Дрейк-то и хочет проделать с тобой такие разные вещи, довести тебя до суицида, — заключил Джордан.

— А нельзя где-то спрятаться? Уехать?

— Бежать? Если мы просто сбежим, такая история будет вечно нас преследовать и вечно повторятся вновь и вновь. Стоит покончить с Дрейком сейчас раз и навсегда.

— А что на счет моего биологического отца? — спросила Эвелина. — Если он хотел меня убить, тем более там, в больнице, задействовал он, чтобы в воздухе было то парализующее средство, тогда он может закончить то, что затеял.

 — Нет, он уже ничего не будет делать. Сейчас он хочет отыскать своего старшего сына, мой отец уладил с ним все дела.

— Как? — недоумевала девушка.

— Они уложили договор, — замялся он.

— Какой? — всё не унималась  Эвелина.

— Я не хочу от тебя ничего скрывать, но этого лучше тебе не знать.

— Джордан, мне нужно знать.

— Бреду Бомеру, твоему отцу, нужна была гарантия, что ты будешь в безопасности и материально обеспечена…— он на мгновение запнулся, подбирая слова.

— И? Что это значит?

— Он сказал, чтобы выдать тебя замуж за богатого парня, мой отец уже предложил ему потенциального жениха, — его скулы заиграли. Эвелину хватил озноб. — Не переживай, я не отдам тебя никому, ты будешь только моя! — он погладил её по щеке.

— Что? Ты хочешь сказать, что это ты возьмешь меня замуж? Только из-за контракта? Ах, черт, — она ухмыльнулась и облизнула губу, отдаляясь от Джордана. В глазах её читается боль. — А я подумала, что ты и вправду любишь меня. Боже, какая я глупая, —  из глаз её хлынули слёзы, а сама она поспешно села на краешек кровати и принялась собираться. Джордан тут же встал с кровати и подлетел к ней, падая на колени, хватая её за руки. 

Начав целовать кисти её рук и прижиматься к её ладоням щекой, он начал просить.. нет, молить её:
— Эвелина, прошу тебя, успокойся. Это совсем не так, я люблю тебя, черт возьми, люблю! Ты заставляешь меня быть другим человеком, быть хорошим, который может быть нежным и чувствительным, чутким, я люблю тебя, люблю, как никого другого, мне стыдно признаться, но мой отец был прав, ты дороже мне собственного сына. Черт возьми, Эвелина, я не хотел просить тебя сейчас выходить за меня замуж, я ведь понимаю, что нам нужно время. Эвелина, прошу тебя, только не плачь, — он целовал её руки, а  она плакала. От его слов она плакала еще сильнее. Просто она счастлива.

 Руками она взяла Джордана за голову, прижала его к себе и склонилась вниз, прижалась к парню.

— Я люблю тебя, я не хочу обмана между нами, не хочу фальши, вся моя жизнь была построена на лжи, хоть ты не лги мне, не лги…. Не лги мне, люби меня! — говорила девушка, прижимаясь к парню, голова которого лежала на её коленях.

— Эвелина, я готов поклясться, что люблю тебя больше жизни! — он поднял свою голову. — Ты мне веришь? — спросил он, смотря в заплаканные глаза девушки.

— ДА! Да, да, да! — закричала она и притянула Джордана к себе. Впившись в его губы, сквозь поцелуй она прошептала: — Я хочу тебя….

 
Джордан тут же набросился на девушку, жадно разрывая на ней одежду. Пылко целуя её ключицы, грудь, живот, он сжимал её ноги, нависая над ней. Она извивалась под его властными поцелуями, обжигающими кожу. Казалось бы, что вот-вот, и его поцелуи растопят её, или же оставят выжженный след на её теле.

 Она сняла с него боксеры, в которых находилось то, что приводило её в высочайший восторг. Она застыла, рассматривая большой член. Закусив губу, она посмотрела на Джордана, который оторвался от её тела и наблюдал за её реакцией и дальнейшими действиями.
    Комментарий к Часть 31.
    юху, пикантный момент ;)

========== Часть 32. ==========

Она приподнялась на локтях, затем отодвинулась немного назад, села своей упругой попой на простыни и рукой дотронулась до идеального торса, который был прямо перед её лицом, так как Джордан стоял на коленях. Пальчиками она начала медленно скользить по его телу, спускаясь при этом вниз. Она легонько провела пальцем по достоинству Джордана от начала до самого кончика, а потом еще обвела им головку круговым движением. Немного ухмыльнувшись, смотря парню в глаза, она сжала в руке его член, а затем придвинулась к нему лицом. Высунув свой язычок, она провела им вдоль большого «жезла». Почувствовав, как парень содрогнулся, она обхватила губками головку и легонько, почти неощутимо, прикоснулась к его кончику языком, тем самым дразня его. Она заметила, что это понравилось Джордану, так как он довольно прикрыл глаза, а руки свои положил на голову Эвелины и пальцами зарылся в её волосы.

Она начала поглощать его член в себя. Сначала помалу и осторожно, а потом, когда ей это понравилось и она «вошла во вкус», начала работать ртом быстрее и интенсивнее.

Вдруг Джордан издал рычание и завалил Эвелину на подушки, нависая над ней. Терпеть он больше не мог. Эвелина облизнулась и обхватила его шею руками. Он же вошел в неё и начал двигаться в ней. Быстро и глубоко. Она стонала во все горло, извивалась, руками сжимала простыни. Когда они уже были на грани того, чтобы погрузиться в мир совершенности и удовлетворенности, Джордан схватил руками запястья Эвелины, поднял их ей над головой и, сжимая их, вжимая их в матрас постели, сделал заключительные два толчки, после которых стон Эвелины и рычание Джордана разлилось по комнате.

Парень завалился на кровать рядом с девушкой, тяжело дыша.

В воздухе витал запах секса и любви.

— Знаешь, мне звонила сегодня одна девушка… — начал Джордан, сжимая в своей ладони кисть Эвелины.

— Бывшая? — тут же спросила она.

— Не то, чтобы бывшая… мы не встречались, мы просто занимались сексом. Так вот, она позвонила мне, сказала, что хочет увидеться. Знаешь, что я ей сказал?

— М-м? — промычала вопросительно Эвелина. Ей не нравится этот разговор. Она ведь ревнует.

— Что я скоро женюсь и что не желаю видеть её в своей жизни, — он зарылся носом в волосы Эвелины, которая облегченно вздохнула и прижалась к Джордану.

— Ты знаешь, я бы не против, чтобы ты был моим мужем. Ну а что? Только с тобой я готова провести всю свою жизнь, — размышляя вслух, вздохнула девушка.

— Знаешь, мы и без штампа можем прожить всю жизнь вместе, — заключил Джордан.

— Ну, чего ты портишь всю романтику и рушишь мои мечты? — тяжело выдохнула Эвелина и плюхнулась головой на подушку.

— Знаешь, ты не мечтай, ты просто знай, что мы поженимся, — он легонько поцеловал её в щечку. Сердечко её затрепетало, ладоши вспотели. Кажись, если бы у неё были крылья, она бы вспорхнула и витала бы высоко-высоко над землей, а потом закричала бы во весь голос, насколько она счастлива.


*  *  *


Незаметно пролетали дни.

 Почему незаметно? Потому что это были счастливые дни, а, как известно, когда нам хорошо, время летит быстро. Слишком быстро, хотя на самом деле мы хотим, чтобы эти мгновения не заканчивались, чтобы эти счастливые минуты жизни остановились, застыли на месте, чтобы это счастье не кончалось никогда. Но ведь жизнь не была бы интересна, если всё было бы идеально и прекрасно, правда? Да и все были бы одинаковыми, не было бы в каждом той самой «изюминки», которая отличает его от других. Разве это жизнь, когда всё скучно и обыденно, одинаково? Простой пример: когда у тебя каждый день похож на предыдущий, когда нет никаких изменений и всё идет как по расписанию, тебе становится скучно. Ты хочешь приключений, хочешь… жизни. Значит ли это, что «жить» то же самое, что и «существовать»? Нет. Однозначно  нет. 

Джордан, Эвелина и маленький Микеланджело проводили всё время вместе. Но, если быть точнее, Джордан ходил на работу, и только после рабочего дня мог спокойно посидеть со своими родными. Эвелина же всё внимание уделяла Мику, который запал ей в душу своей детской невинностью. Пока любимый был на работе, она тайком помогала Милене по дому, когда, конечно же, Мик спал.

Но этому счастью настанет конец в ближайшем времени, в слишком близком промежутке времени….
 
Мы всегда будем помнить те моменты, когда хотелось остановить время

. . .

Эвелина потянулась за джинсовой курткой, что висела прямо перед ней, напоследок крича Милене:
— Я список взяла, куплю все продукты, доеду на такси!

— Хорошо, можешь не спешить, я всё равно имею те продукты, которые мне сейчас нужны, так что можешь и на себя потратить время, в кафе сходить или что-нибудь себе прикупить, — улыбнулась Милена,  выходя с кухни и вытирая полотенцем руки.

— Прикуплю-ка я нам чего-нибудь вкусненького, потом будет что покушать за просмотром нашего сериала, — таинственно усмехнулась Эвелина. Ну, а что еще делать двум женщинам, когда дела по дому окончены? Конечно же, смотреть фильмы и сериалы.

Эвелина выбежала с дома, закрыв за собой дверь. Настроение у неё как никогда лучшее, тем более она не забыла прихватить с собой плеер. Заиграла «David Guetta - She wolf». Но, сделав музыку тише и вытянув один наушник, она села в такси, которое остановилось прямо возле неё.

— Пожалуйста, на Дойс Авеню*, — сказала она водителю, и машина сдвинулась с места. 

***
( * — название выдумано автором)
***

Быстро добравшись до места назначения, где находился огромный магазин, в котором Эвелина делала все свои покупки, она дала таксисту несколько долларов и вышла с машины. 

Повеял сильный ветер. В воздухе чуется влажность. Видимо, будет гроза, на что так же намекают огромные черные тучи, нависшие над городом.

Снова заткнув в уши оба наушники, в  которых сейчас играла «David Guetta – Titanium», она натянула джинсовую куртку, которую прихватила с собой на всякий пожарный, и она не прогадала. Тем более, джинс прекрасно дополнял её сегодняшний образ.

Немного пританцовывая по дороге, она вошла в большой магазин. Взяв возок для продуктов и достав с кармана огромный список, Эвелина направилась вглубь различных полок с продуктами.

Когда все продукты были куплены, а так же дополнительный попкорн, сникерсы, чипсы и кока-кола, с пакетами Эвелина вышла с торгового центра. Благо, она стояла под крышей, а то на улице был проливной дождь и сильный ветер, который всё же завевал несколько капель на неё.

Пакетов слишком много, да и тяжелые они.

«Вот это черта задница!» — ругнулась она мысленно.

«Идти сейчас с этими пакетами купить зонт бесполезно, у меня же нет третьей руки, специально выращенной для зонтика, так что придется поймать такси под дождем»

Тяжело вздохнув и крепче сжав в своих кулачках ручки пакетов, она шагнула под дождь, ссутулив плечи. Дождь тут же промочил её насквозь. Она бежала к дороге, чтобы подхватить какое-то такси, но как назло ни одна из желтых такси не останавливалась.

Эвелина промерзла и промокла до костей. 

Вдруг рядом с ней остановился черный дорогой автомобиль. Если быть точнее, «Zenovo ST1», что вышел именно в этом, 2012, году. Эвелина недовольно фыркнула, ведь машина застала место, где могло припарковаться такси, которое уже проехало мимо.

— Ну, вот черт! Какого хрена останавливаться именно здесь!? — закричала она вслух, как вдруг ей ответили.

— А для того, чтобы подвести милую девушку, — с правого тонированного окна машины, которое тут же опустилось вниз, показалась физиономия парня, сидящего в водительском кресле слева. Он был великолепен. Эти черные волосы, прямой нос, немного пухлые губы, идеальные белые ровные зубы, идеальная улыбка, четко выраженные скулы были просто обворожительны.

 Эвелина застыла, рассматривая улыбающегося парня.

«Черт, он чертовски хорош!» — промелькнуло у неё в голове, но холодный дождь вернул её в реальность.

— Милую? Вы, наверное, не там остановились, — фыркнула она и начала отходить, хотя в голове внутренний голос вопил совсем иное:
«Дура, чего ты бежишь от него? Он такой красавчик, да и еще на такой машине! Эвелина, не тупи, тем более он - твой единственный шанс сейчас попасть домой»

Как вдруг тот самый парень подбежал к ней сзади и взял её под локоть.

Она остановилась.

— Эй, ну вы чего, скорей садитесь в машину, а ведь дождь-то проливной, — заключил парень. — Я не маньяк, не бойтесь, — он легко улыбнулся.

— А вы точно не маньяк? — сощурила она глаза и тут же заулыбалась.

— Да точно-точно, — он подвел Эвелину к машине, открыл дверцу и, как только девушка оказалась внутри, закрыл дверь и побежал к водительскому месту.

Заводя мотор, он заговорил: 
— Ну, вот почему вы, девушки, такие гордые? Смотрите, и я, и вы промокли до нитки, салон будет испорчен, — заулыбался он.

— Простите, я не хочу портить ваш салон машины, — Эвелина залилась краской и схватилась за дверную ручку, чтобы открыть дверь, но парень накрыл её кисть руки своей рукой.

— Прошу вас, останьтесь. Я не хотел вас обидеть, — он улыбнулся, а Эвелину просто передернуло от этого касания.


========== Часть 33. ==========

«Черт, у него руки такие большие, как у настоящего мужчины, да и еще этот мокрый костюм ему чертовски идет» — подумала она и прикусила губу. 

Парень забрал свою руку, как только Эвелина натянула ремень безопасности.

— Я Майкл, — представился парень. — А тебя как зовут? Можно ведь на «ты», да? И поставь пакеты на заднее сидение, а то они тебе мешают, — он тепло улыбнулся, продолжая вести машину.

— Эвелина. Конечно, не против, — улыбнулась она ему в ответ и положила пакеты назад. Но, как только она посмотрела на дорогу, улыбка спала с её лица. Она ведь не сказала ни свой адрес, ни вообще ничего, тем более они свернули куда-то не туда. — Куда мы едем? — взволновано спросила она.

— В кафе, чтобы просохнуть. Конечно, было бы лучше ко мне домой, — он усмехнулся, — но ты вряд ли поняла бы мои намерения. А отвезти тебя сразу же к тебе домой, так и не познакомившись поближе, я не могу. Не каждый день встретишь таких хороших девушек под проливным дождем, да и еще с характером, — он снова ухмыльнулся. — Люблю, когда девушка с характером. Такие девушки превосходны в постели, — он таинственно заулыбался. Эвелина пришла в смятение.

— Если вы намекаете, что я шл…

— Ни в коем случае! — запротестовал он. На его лице сейчас отражается серьезность. — Девушек нельзя обижать, их нужно любить и доставлять им удовольствие, — договорил он, и тут же машина остановилась. — Ну вот, мы приехали, — парень вышел с машины и тут же распахнул дверцу Эвелины. Она и оком не успела моргнуть.

Снаружи это похоже на какой-то ресторан.

— Не думаю, что нас туда пропустят. Во-первых, я одета не по стилю, во-вторых, мы промокшие…— говорила она в то время, как высунула одну ногу с машины.

— А в-третьих, это мое заведение, — парень протянул ей свою руку. Она посмотрела на парня, потом на руку, за которую в следующее же мгновение крепко ухватилась.

«Ему не больше двадцати двух лет, как это может быть его заведение?»

Как только она вышла из машины, споткнулась о тротуар и навалилась на парня в мокром костюме. Она застыла в его объятиях.

Майкл заулыбался, а она, подняв свою голову и посмотрев в его глаза, просто раскраснелась.

— Прости, пожалуйста, я ненароком, — она попыталась отодвинуться, но парень не отпускал её.

— Ты вкусно пахнешь, — он улыбнулся. Эвелина просто растаяла. Его улыбка просто шикарна. Но она никогда не сравнится с улыбкой Джордана.

— Прости еще раз, — пропустив мимо ушей слова Майкла, она отодвинулась от него.

Но в это же время неподалеку был таинственный парень в капюшоне, что фотографировал парочку в объятиях.

— Что же, горячие и пикантные фотографии с описанием новой пассии Майкла Доннела будут завтра же на первых страницах журнала «BusinessWeek». — Самодовольно усмехался фотограф, проглядывая сделанные снимки в фотоаппарате, когда парочка скрылась внутри здания.

— Эвелина, пройдем, — Майкл открыл перед девушкой двери и взмахнул рукой, улыбаясь, тем самым пропуская её вперед.

— Ох, да вы джентльмен, — хохотнула Эвелина и прошла вперед.

 Внутри просто шикарно. Это самый дорогой ресторан, как она по названию-то не вспомнила? «Le aisance», что в переводе означает «Легкость» или же «Непринужденность». Это был ресторан французской кухни.

— Вы могли усомниться? — он прищурил глаза, и они тут же рассмеялись.

— Ни в коем случае, сударь. Как вы могли такое обо мне подумать? Ах! — наигранно Эвелина приложила руку к груди, как бы возмущаясь.

— Сударыня, пройдемте в VIP-комнату на втором этаже. Там мы сможем спрятаться от лишних глаз, чтобы подсушиться и подождать, пока мои люди не принесут нам сухую одежду, — он пошел вперед, Эвелина вслед за ним. 

— К-какую одежду? — она недоумевала.

— Минутку, — обратился он к Эвелине. — Иван, принеси мне новый костюм, а для девушки - платье самого меньшего размера, посмотри в магазине напротив, там я видел такое бордовое платьице с длинными рукавами. Купи его, — обратился он к охраннику.

Повернувшись назад, он взял Эвелину за руку и потянул за собой наверх. 

Когда они были внутри помещения, девушка не вытерпела.

— Слушай, я тебя не знаю вообще, ничего о тебе не знаю, а ты собрался мне покупать платье! Так неправильно!

— Меня зовут Майкл Доннел, мне двадцать один, я работаю в компании «Donnel`s», когда-то дружил с одним парнем, он младше меня на два года, но сейчас снова спасаю его задницу, точнее сказать твою тоже, детка. Если бы ты не села в мою машину, сейчас ты была бы где-то в подвале под Дрейком и его дружками, — серьезно проговорил он. — Но я спас тебя, — он подошел вплотную, прижав Эвелину к стене.

— Что это значит? Кто ты такой? — Эвелина перепугалась.

— Жаль, что я не могу тебя поцеловать, — он провел пальцем по её губам; Эвелина прижмурилась.

— Кто ты? — совсем тихо спросила она.

— Я тот, который знает о тебе всё. Я тот, кто спасет тебя, — он уперся рукой в стену и начал приближаться к Эвелине своими губами. Её сердце забилось настолько быстро, что она просто оторопела. Руки начали дрожать. Внутренний голос кричал во всю:
«Ты обещала Джордану, что твои губы никто не поцелует, кроме него, ты ему обещала!»

Майкл был совсем близко. 

Втянув в легкие воздуха, она приоткрыла губы. Как только губы парня почти что прикоснулись к её губам, она оттолкнула его от себя.

— Прости, я не могу. Я люблю Джордана.

— Но это просто невинный поцелуй, — прошептал он ей прямо в губы.

— Поцелуй — это выражение чувств, любви и близости, а чувств у тебя ко мне нет, — серьезно сказала Эвелина. — Тем более, я обещала Джордану, что мои губы cможет целовать только он, — кивнула она. Сейчас ей не было страшно, и она смотрела в глаза Майкла.

— Скажи, чем он лучше меня?

— Для меня — всем. Я люблю его, и каждая его черта характера и тела для меня самая прекрасная. Если ты любил, тогда тебе должно быть знакомо это чувство. — Майкл тут же отошел назад. В глазах у него читается волнение и боль. Он устремил свой взгляд в пол, потупив его.

Слова Эвелины задели его. Он вспомнил Марлианну. Он вспомнил её счастливую улыбку, её волосы…. Эвелина оказалась права. И именно её слова причинили боль Майклу. Хоть Эвелина ему очень симпатизирует, любит он до сих пор Марли. Да и эта девушка, что минуту назад была в его объятиях, нужна ему не только для того, чтобы спасти её, у него есть план мести для Джордана. Да-да, он хочет влюбить в себя Эвелину, чтобы Кроссман мучился от любви к ней.


========== Часть 34. ==========

Но кто знает, чем это обернется. Может, он сам влюбится в свою «жертву»? А «жертва»? Кажется, её любовь к Джордану никто не сможет разрушить.

 — Майкл, — рука Эвелины легла на его плечо, — ты сейчас подумал о девушке, я уверена. Ты любишь её? — тихонько спросила она. Она боялась задать этот вопрос, но всё же решилась.

— Да. До сих пор, — он прислонился к стене и скатился по ней вниз, сев на пол. — Я любил её и сейчас люблю.

— Вы расстались? — новый вопрос Эвелины заставил парня пустить слезу. — Прости, пожалуйста, это не мое дело, — она поежилась.

— Она умерла. Несколько лет назад. Мы не были вместе, она предпочла другого, который не любил её. Она предпочла Джордана, а не меня, — он поднял взгляд на Эвелину. Её сердце нервно сжалось.

— Марлианна, так ведь? — вслух произнесла она. Майкл отвернул голову.

— Я чувствую, что любовь проходит, я ведь знаю, мне пора её отпустить, но… она еще жива, понимаешь? И мне кажется, что она живет здесь…— он положил свою ладонь на левую грудь и бросил жалостный взгляд на Эвелину. Она присела на корточки рядом с ним. Обняла его руками и легла головой ему на плечо.

— Боже, я не представляю, что ты чувствуешь. Если с Джорданом что-нибудь случилось бы, я просто не пережила бы этого, я не такая сильная, как ты, я бы просто покончила жизнь самоубийством. Я не хочу его терять. Я никогда не позволю, чтобы он меня оставил, он всегда должен быть со мной рядом. Он обещал…— она говорила тихо и равномерно.

В голове она представила странную картину: ей позвонили и сообщили, что Джордан разбился насмерть на своей машине. Её тело охватил жуткий страх и боль. Сердце судорожно сжималось и разжималось.  Пальцы цепко схватились за плечи парня. Она быстро отогнала от себя эти мысли. Нет, она не переживет смерти Джордана, но именно с помощью таких ужасных мыслей она поняла это, именно таким способом она ощутила на себе ту боль, что чувствует Майкл.

Нет, она не сможет жить без Джордана.

— Эвелина, ты прости, что я раскис, как тряпка, просто… у меня это впервые за это длинное время, — извинился он и принялся вставать. В воздухе повисло напряжение. Эвелине стало неловко. Она тоже встала и обвила себя своими руками. 

«Черт, как холодно» — она вспомнила о том, что они промокшие.

— Знаешь, я думаю, это не главное, свои чувства нельзя скрывать, другим это может причинять боль, — она закусила губу. — А сейчас, думаю, как раз самое время согреться, не считаете ли вы так, сударь? — усмехнулась она, пытаясь снять напряжение, что витает в воздухе.

— Миледи, рад, что вы согласились на мою помощь, — тоже заулыбался Майкл. — А знаете что, сударыня, вы отличный друг. Давайте сейчас же поедем ко мне домой, где есть уютный диван и теплое одеяло, камин, который я сейчас же прикажу натопить, и горячий шоколад. Как вам такое предложение?

— Знаете, не откажусь, не откажусь, — захихикала она. — Майкл, правда, с тобой приятно вести разговор.

В дверь тут же постучались.

— Иван, — как только Майкл открыл дверь, он обратился к мужчине, что протянул два прозрачных пакета. Один - с костюмом, другой - с бордовым платьем, — спасибо. Позвони моей горничной и прикажи ей, пусть натопит камин, я сейчас же приеду домой.

— Хорошо, сэр, — он протянул ему два пакета.

— Спасибо, — Майкл забрал их и закрыл за собой дверь. — Эвелина, вы желаете переодеваться здесь, передо мной, или предпочтете принять у меня дома душ, или же окунуться в горячую ванну, а только потом одеться в это теплое платье, скрывшись от меня в другой комнате?

— Майкл, вы меня смущаете, — она хохотнула. — Сейчас я объявляю вас своим лучшим другом навек, и вы должны знать, что для вас это должно быть важно, так как вы мой первый верный друг, конечно, не считая Милены. Так вот, а друзья не могут подсматривать друг за другом. Так что я лучше приму у вас горячий душ, если это и вправду возможно. 

— Сочту за честь, моя миледи, — он приложил левую руку к животу и поклонился, взял руку Эвелины и поцеловал её.

Они залились смехом.

Эвелина не понимала, почему же она согласилась пойти к нему домой, но он кажется ей хорошим человеком. Они будут отличными друзьями, раз смогли втереться друг другу в доверие за считанные минуты. Кажется, наконец-то в жизни Эвелины появился человеком, с которым она просто будет чувствовать себя в своей тарелке, с которым сможет поделиться как наболевшим, так и тем, что её радует. Наконец, она смогла найти хорошего друга. И это так.

 Но что же будет, если Майкл всё-таки влюбится в Эвелину? Он откажется от плана мести? Или он уже отказался?

. . .

Уже через час они прибыли к огромному дому Майкла Доннела. Пока они добежали ко входной двери, успели снова промокнуть. Майкл открыл дверь своим ключом, и они вошли внутрь.

Пройдя через огромный холодный холл, гостиную и еще какой-то коридорчик, они вошли в небольшую комнатку, в которой, в отличие от других комнат, было уютно и тепло. Окно было закрыто темными занавесками, которые пропускали лишь один процент дневного света из ста. Комнату освещал камин, в котором трещал огонь. 

Прекрасная атмосфера.

 Эвелина кинула взгляд на коричневый кожаный диван, поставленный прямо перед камином, но между ними еще стоял небольшой столик, сделанный из крепкого дуба.

Также она заметила, что рядом во всю длину стены был стеллаж с книгами. Кинув взгляд на Майкла, который положил на диван оба пакета с одеждой, она улыбнулась:
— Ты любишь читать?

— Если сказать по правде, у меня не хватает времени на книги, но когда я был маленьким сорванцом, — он слегка улыбнулся, — я любил почитать. Но потом, когда вырос, популярность в школе сделала из меня ужасного человека, хотя и доброта во мне оставалась. Всегда, когда мои дружки попадали в передряги, я вытаскивал их задницы с дерьма, — они засмеялись.

— Так значит, вы с Джордан были друзья? Он рассказывал мне, что было в его прошлом, и я не виню его, — пожала она плечами.

— Скажи, что именно ты знаешь, а то он мог много о чем умолчать, — он опять-таки ухмыльнулся.

— Если ты тот самый Майкл, о котором рассказывал Джордан, то ты, должно быть, знаешь, кто такая Мэри, — Эвелина просто ожидала реакции парня. Она не хотела болтать чего-то лишнего, просто хотела удостовериться, что это тот самый Майкл, и доказать, что Джордан от нее ничего не скрывает.

— Если ты знаешь об этом, тогда я молчу, — он поднял руки вверх, как бы этим жестом показывая, что он сдается.

— Ха-ха, Майкл, давай я всё же приму душ, а то мне чертовски холодно, да и простудиться не хотелось бы, а то Джордан закроет меня под три замки, а теперь у меня есть друг, и я была бы рада с ним часто встречаться, — она заулыбалась.

— Ты наивная и доверчивая, черт возьми. А что, если бы я был маньяк, который хочет тебя изнасиловать, или же, если бы я был парнем, который просто хочет отомстить Джордану, м? Эвелина, не будь так легкомысленна, хорошо? Это хорошо, что именно мне ты доверилась, но впредь ни с кем больше не знакомься даже, хорошо? — он говорил серьезно. Эвелину пробрал холодок.

— Я…. Просто… Ты мне показался хорошим! — повысила тон девушка.

— Эвелина, просто пообещай.

— Ладно-ладно. Обещаю. 

— И уж тем более ни к кому домой не иди.

— Майкл, я знаю тебя всего час, а ты уже поучаешь меня, как Джордан.

— Точней было бы, как мама или отец, — уточнил он. Эвелина застыла. Сердце съёжилось от боли. — Прости, я не хотел. Я знаю, что твоя мама ушла, прости меня, — он подошел к девушке и взял её за руки.

— Я… просто… это невозможно…— она зарыдала парню в грудь. Он прижал её к себе и начал гладить по голове.— Я так давно не вспоминала её, я пыталась не думать о ней, потому что я не могу поверить, — она крепче прижалась к парню. Хоть он сейчас насквозь промокший, ей уютно и спокойно в его объятиях. 

Спустя несколько минут она нашла умиротворение. На удивление, она чувствует себя сейчас в безопасности. Только рядом с Джорданом и Майклом она находит это спокойствие и безопасность.

— Сударыня, не желаете ли кружечку горячего шоколада с взбитыми сливками? — улыбнулся он.

— Черт забирай, сударь, вы умеете найти подход к женщинам, — они захохотали, и Эвелина начала вытирать мокрые глаза.

— Но сначала мы покупаемся, — Майкл направился к двери, схватив Эвелину за руку и потащив за собой. Она застыла.

— Эмм…

— Ха-ха, Боже, Эвелина, ты просто невыносима. Такая наивная и глупенькая, — усмехнулся парень. — У меня не одна ванная, у меня их несколько.

Эвелина залилась краской.

— Идем, глупышка, — он усмехнулся и снова потянул её за руку.

. . .

Когда Эвелина приняла душ и одела новое белье, которое не пойми откуда появилось у Майкла, она начала одевать бордовое платье выше колен с длинные рукавами, к которому в комплект входили такого же цвета чулки. 

Платье, а теплое.

 Прихватив свою мокрую одежду, она спустилась вниз, пальцами массажируя кожу головы, тем самым немного встряхивая свои волосы. По памяти она дошла до той самой комнаты с камином. Войдя внутрь, Эвелина заметила, что тут никого нет, только в камине огонь потрескивает. На диване лежало теплое мягкое одеяло. 

Девушка тут же заскочила на кожаный диван, укутываясь на ходу в одеяло и улыбаясь во все тридцать два. Но, как только она уселась, тут же заметила на столе две большущих кружки горячего напитка, наверху которого были взбитые сливки, посыпанные маленькими стружками шоколада.

Облизнувшись, Эвелина принялась ожидать Майкла. Но он не заставил себя долго ждать.

Тут же дверь открылась, и внутрь вошел парень в спортивных штанах и майке. Выглядел он потрясно.

— О, ты уже здесь? Я надеюсь, ты оделась? — усмехнулся парень и присел рядом.

— Молись Богу, а то я тебя сейчас захерачу, — сузила глаза девушка, тем самым давая понять парню, что его шутка не удалась.

— Ладно. Может, выпьем уже этот горячий шоколад и согреемся? — он улыбнулся. 

— С удовольствием, — она потянулась за чашкой, как вдруг в брюках её завибрировал телефон. — Черт, сколько времени? — она отложила кружку на стол, вытянула телефон и подбежала к окну. Немного отодвинув занавеску, она заметила, что на улице уже давно стемнело. Может было и не поздно, но ведь на улице дождь и сырая погода, видимо, поэтому так быстро стемнело. Эвелина кинула взгляд на экран телефона. Звонит Джордан.

— Майкл, прошу, не издай ни звука. Иначе…— сжав руку в кулак и высунув большой палец, она провела поперек горла, показывая тем самым, что ему грозит смерть. Парень провел указательным и большим пальцем по губам, как бы закрывая рот на невидимый замок. Улыбнувшись, девушка все-таки ответила на звонок.
— Алло? — нерешительно спросила она.



========== Часть 35. ==========

Руки трясутся. Сердце гулко бьется.

— Эвелина, ты где? Я переживаю. Мне позвонила Милена, что ты до сих пор не вернулась домой из магазина. На улице ливень, так, где ты? Я сейчас буду возвращаться с работы домой, могу за тобой заехать.

— Я просто в кафешке засиделась, а за мной ехать не нужно, я сейчас сама пойду, тем более я как раз собиралась уходить.

— Давай я за тобой заеду, Эвелина, я хочу отвести тебя в одно место. — Она услышала, как Джордан усмехнулся.

— Ну, правда, я сейчас уже буду дома, а ты на работе еще сколько будешь? Час или больше. Когда придешь домой, тогда и съездим в то место, — улыбнулась она про себя.

— Ну, хорошо. Люблю тебя. 

— Я тоже тебя люблю, — сердце Эвелины затрепетало. Ей хочется, чтобы Джордан вечно говорил ей эти слова. 

Выключив разговор, она подошла к дивану.

— Майкл, прости.

— Да ладно, я всё понимаю. Отвезти тебя?

— Да, если не сложно. 

. . .

— Эвелина, ты не забудь, что нельзя ни с кем знакомиться, — напомнил Майкл.

— Ей Богу, странные вы существа — мужчины. Не забуду, я ведь обещала, — она улыбнулась и, взяв в руки пакеты, открыла дверцу машины. — Спасибо, Майкл. Надеюсь, мы еще увидимся.

— Не за что. Давай послезавтра, в воскресенье, сходим в парк аттракционов. Как тебе такое предложение?

— Просто идеально. А где мы встретимся?

— Я заеду за тобой.

— Но..

— Скажешь, что вызвала такси.

— И с каких пор таксисты разъезживают на таких дорогих тачках?

— С тех самых, как… Ладно, не буду язвить. Я приеду за тобой на такси, хорошо?

— Да. Пока, — она выскочила с машины и побежала в дом сквозь проливной дождь.

Хоть до дома была метров пять, она успела намокнуть.

— Милена, я дома! — закричала девушка в темноту, снимая свои ботинки.

Но ответа не последовало.

— Милена? — девушка напряглась и прошла на кухню. Там ничего не видно, кромешная темнота. 

Раздался гром, а вместе с ним и молния, которая осветила кухню. Эвелина вздрогнула, так как увидела силуэт парня в толстовке.

— Джордан, ты меня напугал. Я уж было подумала, что это какой-то маньяк, — засмеялась Эвелина и поставила на стол все пакеты. — Джордан? — она напряглась. Внутри что-то подсказывало, что что-то не так. Сердце вот-вот выпрыгнет с груди.

Силуэт начал приближаться к ней. 

— Джордан, это не смешно. Пожалуйста, успокойся. Я поняла урок, я не буду приходить так поздно. Прости. — Но парень продолжал подходить к девушке. Она попятилась назад, но столкнулась со стеной. Она уже повернула голову в сторону, чтобы достать что-то рукой, что могло бы сыграть оружием, но незнакомец был уже слишком близко. Как только Эвелина потянулась за кухонным ножом, парень приложил какую-то тряпочку к носу и рту девушки, прижимая её к стене.

 Она начала терять сознание, но новый удар молнии осветил помещение, и перед тем, как отправится в темноту, она успела увидеть лицо своего похитителя.


POV Evelina


Яркий свет ослепляет меня, когда я открываю свои веки, и от этого слишком сильного света глаза начинают слезиться.

Голова трещит, во рту пересохло, и такое чувство, будто я выпила бутылку спиртного, при том еще и нюхала какую-то гадость, так как в носу тоже неприятно жгло.

Что со мной произошло?

Картинки показались перед глазами. Я вспомнила, как приехала домой, как вошла на кухню, далее помню черный силуэт в капюшоне. Он подходит ко мне, прикладывает что-то к моему носу, а затем….. Затем я вижу его лицо. Он мне незнаком, но в глаза бросается его злобная ухмылка. Я никогда не забуду его выражение лица. Этот взгляд... в нем чувствовалась власть и чувство непобедимости, несокрушимости…

По спине пробежался неприятный холодок.

Я снова открыла глаза. Несколько раз моргнув, чтобы глаза привыкли к освещению, я осмотрелась.

Белые стены, белый пол и яркий свет от лампочки. На одной стене, что прямо передо мной, я замечаю огромное зеркало, но на самом деле это стекло. Я лежу на холодном железном столе. Как будто это операционная, а я подопытная мышка, на которой хотят поставить какой-то эксперимент, а кто-то по ту сторону стекла будет наблюдать за всем этим.

Тело покрылось гусиной кожей. Снова прошел холодок, только сейчас по всему телу. Ощущение не из приятных. Это не те мурашки, которые вызваны прикосновением любимого человека, это те самые, что нагоняют на человека ужас и страх.

Я приподнимаюсь и хочу сесть, но тут же чувствую, что ноги привязаны по краям этого стола, руки тоже, но подняться немного всё же я могу. Видимо, ремешок специально сделали подольше, чтобы я смогла рассмотреть тут всё. Я смотрю на себя и просто ужасаюсь. Я ЛЕЖУ ГОЛАЯ. Хотя, если считать белые трусы и белый скотч, который приклеен на мои соски, за нижнее белье, то я не полностью обнаженная.


Что это, мать его, такое!? — в ужасе кричит моё сознание.


Я бросаю встревоженный взгляд вперед. В зеркале замечаю свое отражение. Чёрт, нет, этого не может быть, нет! Мои волосы…. Они сожжены. Слева волосы прямо до корней сожжены, справа — до шеи. Возвращаясь в лежачее положение, я не замечаю, как слезы начинают бежать по щекам. 

Боже, это кошмар. Что им н…


Чёрт, неужели тот парень на кухне, это никто иной, как Дрейк? Тот самый? Нет! Нет-нет-нет! Это не может быть. Нет… Если это он, тогда я пожалею, что вообще на свет родилась.

От мыслей меня отвлек скрип. Скрип железных дверей. 

Я поворачиваю голову направо и вижу того самого парня с черными волосами до плеч. На его лице та самая ухмылка.

Да, это он. Я чувствую.

Я зажмуриваюсь, тем самым даю спокойно скатится последней, но такой холодной слезе. 

В голове лишь один вопрос: что же будет со мной дальше?

========== Глава 36. ==========

— Привет, Эвелина, — послышался довольно-таки грубый голос.

 Девушка промолчала.

 Слёзы капали с её глаз. 

— Значит, не хочешь здороваться? — он подошел к ней, стал прямо возле её лица. Левую руку он держал согнутой за спиной, правая была опущена вниз. 

Эвелина же лежала с закрытыми глазами, она пыталась не выдать страха, но тело покрылось гусиной кожей.

Парень провел своими холодными пальцами по обнаженному телу девушки: от ключицы до пупка.

— Знаешь, ты красивая, соблазнительная, сексуальная…— он продолжал водить пальцами по телу, вызывая в нем дрожь. — Я хотел тебя, когда ты спала, но я ждал, чтобы ты очнулась, чтобы всё почувствовала и увидела, — тон его был холодный и твердый, как сталь. — Ты никогда не узнаешь, кто находится по ту сторону этого стекла, — он усмехнулся и начал пальцами медленно спускаться вниз, касаясь тех трусиков, что были на Эвелине, и спуская их вниз. Она заплакала, и начала отрицательно махать головой.

— Нет, прошу… не надо... — тихо, почти что безмолвно прошептала она.

Он остановился. Его рука замерла, а голова склонилась к уху Эвелины.

— Там сидит Джордан, твой любимый, и Майкл, твой новый друг. Они связаны, возле них несколько громил с пистолетами, и они все будут смотреть на то, как я буду тебя… не стану выражаться так грубо, как хотел, ты же все-таки девушка, как ни как: они будут смотреть, как мы занимаемся сексом, — шептал он ей на ухо.

— Не надо…— плача, снова произнесла она.

— А если они закроют глаза и отведут взгляд в сторону, — продолжил он, проигнорировав её просьбу, — они тут же получат пулю: то ли в руку, то ли в ногу, то ли по очереди в каждые части тела.

Эвелина содрогнулась, продолжая плакать.

— Потом, когда я закончу, к тебе придут двое моих друзей. Один будет иметь тебя в рот, а второй в положенное место, — чувствуется ухмылка, — а потом… потом тебя ждет сюрприз. Или, может быть, если ты будешь хорошей девочкой рядом со мной и будешь поддаваться на мои ласки, тебя ожидает только сюрприз, я друзей своих могу и не отправить к тебе. Так что ты решаешь, крошка? Будешь хорошей девочкой и вести себя спокойно или же будешь брыкаться? Ну, я думаю, окончательно тебя убедит то, что еще от тебя зависит жизнь Джордана, — он пожал плечами. — Ну, так что?

Старая Эвелина вернулась. Та самая, которой страшно. Она снова не может постоять за себя, ей снова страшно.

— Я сделаю всё, что нужно, можете даже убить меня, но отпустите Джордана потом и Майкла, прошу…— она сглотнула ком, что подступил к горлу.

— Да мне они итак нужны только в качестве свидетелей, я хочу, чтобы Джордан страдал.

Он отдалился от девушки и начал развязывать пряжки, которые связывали её запястья и ноги. Эвелина села на краю стола и посмотрела на стекло, которое отражало лишь её и Дрейка, но она знала, что там, за стеклом, сидит Джордан, привязанный к стулу, и смотрит на неё. 

— Я люблю тебя. Прости… — пошевелила она губами, не издав ни единого звука. Слёзы всё ещё текли по щекам.

Дрейк стал перед ней и протянул к её лицу руки.

— Я буду нежным, но ты должна кричать, как будто тебе больно. Договорились? — прошептал он, вытирая с её щёк слёзы. Эвелина кивнула.
Она дрожала всем телом.

Дрейк прильнул к её губам. Она не сопротивлялась, лишь мысленно просила Бога, чтобы Джордан не пострадал, чтобы с ним всё было хорошо.

 Руки парня избавили её от трусов и тех самых полосок белого скотча на груди.

 Он приказал ей раздеть его. 

Она делала всё, что он приказывал. Всё. Она покорно поддавалась ему, стонала, ведь ей и вправду было приятно, но зачастую она больше кричала, чтобы показать, что ей якобы больно, ударяла кулаками по железному столу.

В это время за тем самым стеклом в темном помещении сидели Майкл и Джордан. Они смотрели на всё происходящее. Молча. Хотя в самом начале, они отвели свои взгляды  в стороны, за что получили рукояткой пистолета по рукам, которые были привязаны к поручням стула. Джордан смотрел на всё происходящее с зажатыми от злости зубами, руки его были сжаты в кулаки. Он ненавидел себя, Дрейка и… Эвелину. 

Она поддавалась ему. 

Это сводило его с ума. Сейчас он желал, чтобы Дрейк причинял ей больше боли, чтобы ей было больно так, как ему.

Майкл же не смотрел на эту сцену из порно-фильма, он смотрел туда, но только взгляд его был устремлен на лампу, что была на потолке. Ему понравилась эта наивная девочка, которая за несколько часов стала ему другом, которого у него не было никогда. Он считает, что сейчас смотреть на то, что там происходит, неуважительно по отношению к ней.

Наконец, это закончилось. Эвелина стояла, глубоко дыша и держась за железный стол.

Дрейк натянул штаны и подошел сзади, шепча ей на ухо:
— Знаешь, сначала я хотел довести тебя до самоубийства, но теперь решил по-другому: я оставляю тебя себе. Ты хорошая. Я не хотел бы, чтобы сейчас с тобой было то, что я запланировал, но я должен. Я должен отомстить Джордану, — он поцеловал её в щеку.

Она же закрыла глаза и осталась молча стоять. Ей было стыдно. Она знает, Джордан её ненавидит.

Дрейк взмахнул рукой, смотря в то зеркало, и один с громил, что был там, за стеклом, подошел к  Майклу и начал развязывать его.

— Что... что происходит? — он кинул взгляд на свои руки, которые ему развязали, а потом на Джордана. Они оба понимали, что сейчас произойдет.

Джордан проклинал это мгновение, этот час, этот день, эту жизнь….

Майкл оказался в том же помещении, что и Эвелина. Громила подал Дрейку пистолет.


— А сейчас долгожданный сюрпри-из, — заулыбался Дрейк, смотря на то самое стекло и четко выражая каждое слово. Он сказал это специально, чтобы Джордан понял, что он говорит, так как его не было слышно.



========== Часть 37. ==========

Дрейк подошел к Майклу:
— Твою судьбу решит Эвелина: она сделает тебе больно или же приятно.

Затем он ступил шаг и приблизился к Эвелине:
— На, — он протянул и положил ей в руку пистолет. Дрожащей рукой она еле удержала ствол в ладони. — Ты должна выстрелить в него, в ногу или плечо, куда угодно, можешь даже убить его, но самое главное — причини ему боль, — шепотом произносил он, — если же ты отказываешься от этого, тогда ты должна сделать ему приятно — возьми в рот его член, проси его о том, чтобы он занялся с тобой сексом. Что ты выбираешь?

Эвелина расплакалась. Из глаз её неутолимо капали слёзы.

— Пожалуйста, не надо…— её голос предательски дрожал, а руки тряслись, как у девяностолетней старухи.

— Если ты не сделаешь выбор, я убью Джордана, — пригрозил тот. Сердце девушки сжалось, уши заложило, дышать становилось всё тяжелее и тяжелее.

Она повернулась полностью обнаженная к Майклу лицом. Он смотрел ей в глаза, в её полные слёз глаза. А она нацелила на него дуло пистолета своими дрожащими руками.

Простояв так минуты две, она почувствовала, как в глазах темнеет, как ноги подкашиваются. В одно мгновение она издает хрипловатым голосом «Я не могу…», а затем падает на пол. Пистолет отлетает прямо в самый дальний угол комнаты. К ней подбегает Дрейк, который предварительно поднял с пола оружие. Майкл тоже было хотел подойти, но Дрейк остановил его.

— Прошу, не убивай Джордана. Я не смогу, не смогу…— еле-еле говорит она, смотря на лицо парня и тяжело дыша.

— Хорошо, тогда у меня другое предложение, а ес….

— Я согласна, согласна на всё. Убей меня, но не трогай их, не надо, — она схватилась за его руку со всех сил, что остались в её теле.

— Я не думаю, что ты согласишься на это. Ты не пожертвуешь своей любовью и счастьем, ради безопасности Майкла. Неужели не сможешь выстрелить в него? Если ты выстрелишь, останешься вместе с Джорданом, ну, если он, конечно, примет тебя обратно. Но если ты не выстрелишь, тогда.. тебе придется навсегда забыть Джордана, ты будешь моей. Уедешь со мной и навсегда забудешь Джордана и свое прошлое, ты с ним никогда больше не увидишься. Неужели ты готова стать моей рабыней, лишь бы был жив Джордан и Майкл? — Дрейк как будто пытался её отговорить, и она не понимала в чем дело. Видимо, он хочет, чтобы Эвелина причинила боль Майклу.

— Я готова на всё. Я согласна. Я буду твоей рабыней, только, пожалуйста, оставь Джордана. Оставь…— сказала она и тут же потеряла сознание. 

Дрейк чмокнул её в лоб, прошептав "Глупая ты", встал и подошел к Майклу, который стоял в ожидании и недоумении. Парень поднял руку с пистолетом вверх и рукояткой ударил Майкла по виску. Тот свалился на пол без сознания. Через несколько минут, как только Дрейк успел скомандовать громилам, что им делать, за тем самым стеклом один из охранников ударил рукояткой пистолета Джордана в висок, от чего тот так само впал в отключку.

Неужели это конец всему, что было между Эвелиной и Джорданом? Неужели конец их чувствам, любви?

* * *

Джордан очнулся  в знакомой комнате комнате, в своей уютной постели. Голова его жутко болела. Как только он схватился за нее руками, перед глазами его проплыли воспоминания. 

«Надеюсь, это был всего лишь кошмар, ведь это всё не может быть правдой, тем более Майкл там ни при чем» — он поднялся с кровати и направился к двери, так как постель была пуста — Эвелина отсутствовала. В темном помещении спальни разливался свет, исходящий от луны и на стенах виднелась тень от капель дождя, что стекали по стеклу.

Загремел гром.

Он открыл дверь.

— Эвелина? Ты здесь?

Когда он обошел весь дом и не нашел Эвелины, до него дошло, что это было реальностью, а не сном. Он вошел в кабинет и прислонился к двери, скатился по ней вниз. Пальцы его заблудились во взъерошенных волосах. Глаза и щеки стали мокрыми от слез. С губ сорвался крик. С горла — рычание. Он начал рычать и бить кулаками стену, пол, рабочий стол.

Он знал — она осталась с Дрейком. 

«Она пользовалась мной и врала о любви. Всё было ложью. Она врала обо всем…»

* * *

Эвелина проснулась, лёжа на плече у парня. На мгновение ей показалось, что это Джордан, и она улыбнулась, но, осознав, что запах не его, дернулась. Она увидела Дрейка. Они сидели в самолете, видимо, личном, так как кроме них в салоне не было никого, и летели они в неизвестном направлении.

— Куда ты увозишь меня?

— В Европу, если быть точнее в Италию. Мы будем жить там, — ответил он.

— А… зачем я тебе нужна? 

— Не знаю, ты мне понравилась, и в сексе ты хороша. Неважно, в общем, — отчеканил Дрейк и отвернулся в другую сторону.

Неужели его зацепило что-то в этой девушке так же, как и Джордана при первой их встрече?

— А на какое время, или мы больше не вернемся в Америку? — всё продолжала она расспрашивать его.

— Навсегда, я говорил тебе, ты никогда не увидишься больше с Кроссманом. Я не позволю.

— Почему?

— Таков был уговор.

Девушка посмотрела в окно на облака, прислонившись к нему лбом. Приложила ладонь к стеклу и со слезами на глазах неслышно пошевелила губами:
— Я люблю тебя больше жизни, Джо… Прощай. Люблю тебя, люблю....— а затем зажмурилась, позволяя слезам свободно катится по щекам.



========== Записи из дневника Эвелины Аддерли: ==========

Прошел ровно год со дня, когда я в последний раз видела Джордана. Я по-прежнему в Италии с Дрейком. Я думала, что буду его рабыней, думала, что он будет тираном каким-нибудь, но это оказалось не так. Дрейк не обращается со мной, как с пустым местом, он считается со мной, даже советуется на счет серьезных вопросов. Однажды он сказал, что я замечательный друг. Но я решила завести дневник не по этой причине, я хочу описать всё, что произошло со мной за последний год жизни в коротком описании, чтобы... просто, чтобы не забыть. Хотя, как я смогу забыть свою жизнь? Ну и ладно, будет что прочесть в старости.

В прошлом году, после того, как мы прилетели сюда, только спустя несколько месяцев Дрейк решился поцеловать меня, но на этом всё и закончилось. Он ни разу не прикасался ко мне, мы не были в постели ни разу после того случая с моим похищением.

Иногда мне кажется, что он обращается со мной, как с младшей сестрой. И да, мы часто дурачимся. Странно, правда? Ведь он разрушил мое счастье с Джорданом, забрал у меня самое дорогое. Но, может быть, это и к лучшему, я не жалуюсь на свою жизнь, наоборот, я живу в достатке, даже хожу в клубы с подругой Норой, которая родом тоже с Америки. Мы познакомились с ней на одной из светских вечеринок, где я бывала с Дрейком. Я лишь молюсь Богу, чтобы у Джордана всё было хорошо. Уверена, он уже и забыл обо мне, ведь я была всего лишь временной игрушкой, как ни крути. Тогда мы оба, я и Кроссман, кормили друг друга верой в любовь, а сейчас кормить нечем, значит, и ничего нет. У Джордана это точно. Но... не у меня. Я сама себя кормлю тем, что продолжаю любить парня, которому принесла немало хлопот. Впрочем, Эвелина Аддерли радуется и плачет от горя, когда вспоминает проведённые дни с Джорданом и его малышом.

В общем, всё не так уж и плохо, но… когда со мной знакомятся парни, я попросту отталкиваю их от себя. Не могу нарушить клятву, данную Джордану. То, что я отдалась Дрейку, было исключением только ради самого Кроссмана, это не было моим желанием, я просто пыталась спасти ему жизнь, надеюсь, он это понял и не держит на меня зла.

                      Зима

Жизнь ни чем не изменилась, ничего необычного со мной не происходило, разве что был один случай. На мой телефон кто-то позвонил, это был неизвестный номер. По голосу это был парень-подросток. Он спрашивал Кроссмана, говорил, что тот ему срочно нужен для решения важного вопроса или что-то типа того. Я ответила, что не знаю никого с такой фамилией, но следующее меня повергло в оцепенение: парень грубым голосом сказал: «Я отомщу ему». Не знаю, что это было, какое значение этих слов и была ли эта угроза по истине серьезной. Что же, это уже не мои проблемы. Правда? ...

                Конец весны 

Сегодня, 28 мая, были похороны Дрейка. 

Его убили. Я умерла вместе с ним.

Я привязалась к этому человеку, он был для меня… всем. Да, только он остался у меня. Точнее, сейчас у меня нет никого.

Последний месяц он был сам не свой, вечно пил, говорил, чтобы я сидела дома, ведь нам угрожает опасность. Это было как-то связано с его бизнесом. И вот три дня назад, когда я сидела в кожаном кресле и читала книгу, Дрейк пришел ко мне и рассказал кое-что важное.

Он сказал, что его в скором времени убьют, что я должна буду продолжить бизнес его отца, который достался ему по наследству. Я его всячески отговаривала, что это бред, что он будет жить, но он сказал: «Сестренка, я люблю тебя, ты единственный человек, который у меня есть. Прости, что заставил тебя пойти на всё это, прости за всё, но ты должна во чтобы-то ни было продолжить бизнес, ты должна выстоять и продолжить его. Акции не должны попасть в руки к тем, кто хочет теперь убить меня. Не продавай акции никогда, слышишь? Ты справишься. Не рассчитывай ни на кого, только на себя. Каждый может оказаться предателем. Жаль, что мне не хватит времени, чтобы узнать, кто это. Эвелина, ты должна выстоять. Обещай мне, что ты не бросишь это дело».

И я пообещала.

 Вчера его убили у меня на глазах: мы о чем-то беседовали, но до нас донесся звук выстрела. Дрейк начал вызывать охрану, но никто не отвечал. Это означало одно: они пришли за ним. Он быстро спрятал меня в тайном помещении своего кабинета, там было только малюсенькое отверстие, через которое я наблюдала за происходящим.

И вот сегодня я стояла в одиночестве на кладбище. Я позаботилась, чтобы никто не знал, где будут проходить похороны, а проходили они в Америке. Сейчас Дрейк уже погребён под землю, а я сижу в своем номере в отеле с огромным состоянием в наследстве от Дрейка. У меня начинается новая жизнь. Жизнь бизнес-леди. Думаю, у меня всё получится, не зря же Дрейк обучал меня своим делам и имел меня за советчика по важным вопросам. Я не могу его подвести, ведь он стал мне братом, которого у меня никогда не было. Он стал для меня семьёй, которой мне так не хватало...

Конечно, я помню двух кровных мне братьев, но они никогда не были для меня БРАТЬЯМИ.

Что же, дневник, думаю, на этом мои записи здесь закончатся, как и моё детство. Я вступаю во взрослую жизнь и собираюсь играть по взрослым правилам. Я больше не буду той девочкой, которой была раньше, я буду — женщиной.


========== Часть 38. ==========

Несколькими месяцами позже

Парень сидит в душной комнате в одних только боксёрах. Окно его открыто нараспашку, но дует не прохладный ветерок, а душный, летний. Помещение освещает слабая настольная лампа, свет которой нацелен на страницы журнала «BusinessWeek». Парень пробегает глазами по тексту и по картинке. В голове его зарождается идея.

«Этот журнал то сначала освещает мои фото с Эвелиной, приписывая мне её новой симпатией, то сейчас следит за ней самой. Но это интересно. Надо помочь Джордану» — подумал Майкл и тут же начал собираться.
 
Через минут пятнадцать он был у дома Кроссмана. Постучавшись в дверь, он увидел, что ему отворила горничная.

— Добрый вечер, Джордан дома? — спросил он у сонливой женщины. Конечно, сейчас ведь середина ночи.

— Добрый, да. Почему ваш визит столь поздний? Я не думаю, что могу вас сейчас пропустить в дом, — начала Милена, но тут её перебил голос сзади.

— Милена, иди, проверь Мика, — холодно сказал Джордан и ступил шаг вперёд, закрывая за собой дверь и оставляя там, внутри, горничную. — Пришел два года спустя, и смею спросить: зачем же?

— Это на счёт Эвелины. Думаю, ты хочешь это услышать, — сказал тот.

— С чего ты взял, что я хочу этого?

— А больше года ты был в запое просто так, да? И нанимал разных детективов, чтобы те узнали, где она, тоже просто так, да? — В ответ угрюмое молчание и боль в глазах. — Я знаю, где она.

— Пошли, — коротко ответил Кроссман, и двое парней направились наверх, в кабинет Джордана.

. . .

— То есть, она известная бизнес-леди, которая живет в соседнем штате? — удивленно переспросил Джордан.

— Причем самая известная, и никто о ней ничего не знает кроме того, что она получила в наследство от Дрейка, которое тот составил перед смертью, всё его состояние. Их видели на нескольких светских вечеринках, из этого предполагают, что они были парой.

— Майкл, я это прочитал уже в статье, — грозно покосился тот на черноволосого.

— Так ты поедешь к ней?

— С чего вдруг? — невозмутимо спросил Джордан, наливая в стакан виски.

— Идиот, мне хочется тебя убить! — в одно мгновение Майкл прижал полупьяного Джордана к стене и замахнулся кулаком.

— Ну, давай. Давай! Давай же!!! — постепенно повышая голос, Джордан зарычал во все горло. К глазам его подступили слезы. — Убей меня. Ты думаешь, я уже не пытался покончить с собой? Милена всё время «спасает» меня, — жестом показал Джордан кавычки, — а я хочу сдохнуть. Она врала мне, понимаешь? Врала! Она сбежала с Дрейком, она меня никогда не любила! — Джордан заплакал. И ему не стыдно. Ему больно…

— А ты любил её? — спросил Майкл. — В тот день, когда то случилось, я познакомился с ней, она тогда промокла насквозь, и мы поехали в мой ресторан, чтобы просохнуть. И слышал бы ты тогда, как она о тебе говорила. Знаешь, ты не заслуживаешь на её любовь, ты её недостоин. И знаешь, я поеду за ней сам. Ты думаешь только о себе, о том, какой ты бедный, о том, что тебя все бросают. Но тогда, два года назад, ты даже не спросил, что Дрейк говорил там, в комнате, почему он меня привел туда. А хочешь, я тебе скажу!? — кричал Майкл. — Он сказал, чтобы Эвелина выстрелила у меня или же занялась со мной сексом. Она попыталась выстрелить, но не решилась. Дрейк дал ей выбор:  если она не выстрелит в меня, то он убьет тебя, но чтобы не было и этого, он предложил ей уехать с ним и навсегда забыть тебя. И она согласилась только для того, чтобы ты выжил, идиот! И скажи, ты думаешь, она тогда хотела очутиться там и трахаться с этим уродом? Ты так думал, да!? А ей, опять-таки, тогда угрожали. Или ты не понял, когда смотрел, как Дрейк ей что-то шептал? Ты, наверно, и не видел, как она посмотрела на тебя и пошевелила губами, говоря, что она тебя любит и просит прощение. Это же не сложно читать по губам. Но ты эгоист, который видит только то, что хочет видит. 

— А ты, конечно же, то и делал, что смотрел на неё, на её губы, тело, да!? — Джордан со всей силы ударил Майкла по челюсти кулаком. Тот отлетел назад, но не упал. Он схватился за подбородок и большим пальцем вытер кровь с губы.

— Ну, наконец-то! — улыбнулся Майкл. — Поехали, или ты думаешь, что я позволю своему лучшему другу и подруге оставить любовь позади? Она любит тебя, и я уверен, что не забыла. Едем. Сейчас же.


Уже через час они сидели в машине и ехали по дороге по направлению в штат Невада. Она была там, так как там должна совершиться сделка с какой-то компанией. Она и мечтать не могла, чтобы снова встретится с Джорданом.

Но... к чему приведёт эта встреча?

К примирению, прощению и любви?

Вряд ли...

========== Часть 39. ==========

Почти полдень. 

Контракт уже подписан, и Эвелине ничего не остаётся, как уехать отсюда. Она решила уехать в Нью-Йорк, где находилась самая важная компания. Когда они с Дрейком были в Италии, он поручил все дела своему заместителю, и вот к чему привело это поручение: крах, почти что банкротство и разорение компании. 

Допустить такое вновь она не могла, она обещала, что возведет на ноги компанию, и она это делает.

Оставаться здесь больше не было смысла, поэтому она начала собирать вещи.

В это время Майкл с Джорданом пытались узнать, в каком отеле остановилась Эвелина Аддерли.

 И они узнали.

 Быстро добравшись до пункта назначения, они распределились, кто куда пойдет. Майкл пошел отвлекать привлекательную администраторшу, а Джордан побежал по ступенькам вверх. Он знал только, что она живет на третьем этаже, но где именно не имел даже понятия.

Кроссман стал и посмотрел на двери. С каждой стороны по четыре номера. 

«Была ни была» — подумал он и вошел во вторую комнату слева.

 Он застыл.

 Сердце сначала замерло, как и он сам, но потом с бешеной скоростью начало биться в груди.

Девушка, что минуту назад закрывала чемодан, выпрямила спину и замерла. Джордан успел заметить, что она выросла, что фигура её стала более женственной, и заметил он это ещё до того, как русоволосая повернулась к нему лицом. Телефон, что был в руке у девушки, упал на землю, разлетевшись по деталям: карточка, телефон и крышка отлетели в разные стороны.

Её сердце начало гулко биться. Оно билось в конвульсиях, как будто оно было больным на эпилепсию и билось в судорогах. Во рту её пересохло, руки начали дрожать, ладони вспотели, а кончики пальцев окоченели от холода, от морозца, что пробежался по коже своими маленькими дорожками по коже, призывая все волоски, что есть на теле, встать дыбом, выпрямиться, как солдаты при команде главного выровняться. Губы её приоткрылись, так как дышать не хватало сил, лёгкие судорожно хапали воздух с последних сил. Коленки задрожали, перед глазами всё как будто поплыло. Сон?... Или явь?...

Эвелина не удержала равновесие и упала, но Джордан подлетел к ней, обвивая своими сильными руками её тонкую женскую талию с её же именем на устах:
— Эвелина! — он посмотрел ей в глаза. — Боже, ты как? Ты в порядке? Или плохо себя чувствуешь? — Кроссман тут же приложил ладонь к её лбу, а она просто смотрела на него, любуясь его чертами.

— Джордан, это ты? — её глаза засверкали от слёз, которые выступили на глазах. Она приподняла ладонь и преподнесла её к щеке парня, на которой выступала легкая щетина.

— Да, это я.

— Это правда ты? — она легко улыбнулась.

— Да, любимая, да, — он схватил её ладонь и поцеловал её. Вдруг распахнулась дверь. Вошел Майкл.

— Идем быстрее, не знаю, что происходит, но вас, — он пальцем указал на Джордана и Эвелину по очереди, — хотят убить, и, по-моему, это какой-то сумасшедший подросток, который убил своего отца. 

Джордан подхватил Эвелину на руки, и они помчались вниз. 

* * *

— Ты не поверишь, если узнаешь, кто этот подросток! — Майкл застыл возле прилавка, который находился неподалеку их машины.

— Что? — Кроссман подошел к другу и посмотрел на газету, на которую указал Майкл. 

«Зверское убийство бизнесмена Бреда Бомера совершил его собственный сын за расплату за младшего брата!» — именно такое название было у заголовка статьи.

Они переглянулись и тут же рванули к машине. Майкл сел за руль, милая парочка же села сзади. 

— Эвелина, милая, прости, прости меня за всё! — Джордан прижимал девушку к себе и целовал всё её лицо. А Эвелина, та же, что и прежде, лишь таяла со слезами на глазах. Теперь это была не та сильная бизнес-вумен, это был старая и добрая Эвелина Аддерли, трепещущая перед Кроссманом.

* * *

Уже вечер. 

Эвелина уснула на плече Джордана, прижимаясь к нему. Всю дорогу они сюсюкались друг с другом, девушка рыдала, парень её успокаивал, а Майкл был счастлив как никогда. Он опять делает то, что делал всегда, — спасает задницы друзей.

Майкл опять кинул взгляд на парочку сзади, что сидела в обнимку, и улыбнулся, но тут же напрягся, заметив сзади машину. Она по-прежнему ехала сзади них. Он заметил эту тачку еще полпути назад, но она то скрывалась сзади, то снова догоняла.

— Эй, чувак. Проснись, — он едва дотронулся до колена друга.

— Что? — тот дернулся и принялся протирать глаза.

— Посмотри, эта машина за нами едет всю дорогу. Мне это не нравится, чувак. Тем более бензин кончается. Если мы доберемся до ближайшей заправки и остановимся, нас убьют.

— Просто езжай к заправке, мы сможем за себя постоять, тем более он просто подросток, — успокоил черноволосого шатен. Тот лишь кивнул и продолжил ехать, но чуяло его сердце, что что-то тут не ладно, что что-то произойдет.

А вот и заправка. 

Майкл вышел из машины и пошел заплатить за бензин, который намеревался влить в бензобак. Через несколько минут подъехала та машина, что всю дорогу ехала сзади. Майкл напрягся, когда заметил эту машину, но виду не подал.

Из машины вышел никто иной, как сам Мериел. Майкл не успел глазом моргнуть, как тот оказался рядом и прислонил дуло пистолета к его боку, но так, чтобы никто из персонала ничего не заметил. Темнота играла парню на руку.

Как только Джордан увидел это, его бросило в жар. Он испугался, растерялся. Он не знает, что ему делать. Уехать он не сможет без Майкла, но, если он останется, малый убьет их всех.

Но, откинув размышления на второй план, он вышел с машины, оставив спящую девушку в душном салоне.

— Какие-то проблемы, Мериел? — непринужденно и холодно спросил Джордан.

— Да, моя проблема ты и эта девица. Я вас убью, чтобы устранить проблемы, — ухмыльнулся тот.

— Слушай, мы не мешали тебе жить, мы тебе ничего не делали. Брось оружие, — спокойно сказал Джордан, вытянув руки вперед, пытаясь тем самым успокоить подростка.

— Не мешали? А кто мне испоганил жизнь? Из-за вас двоих умер мой брат, из-за твоего папаши, кстати, мой отослал меня в закрытую школу, что-то среднее между пансионатом и интернатом. Я сбежал оттуда и решил довести свою клятву до конца — убить отца и вас двоих. Я намеревался убить маму, но всё-таки пожалел её. Она просто глупая женщина, влюблённая в точно такого же идиота-мужа.


========== Часть 40. ==========

— Мериел, пожалуйста, успокойся. Если ты хочешь, я дам тебе денег, или что угодно, только успокойся, не надо никого убивать.

— Если не хочешь смерти, отдай мне девушку.

Джордан посмотрел на Майкла.

— Хорошо, я отдам её тебе. Только обещай, что не убьёшь её?

— Я не убью её.

— Обещай! — настоял Джордан.

— Что ты делаешь? Ты совсем придурок? — разозлился Майкл.

— Заткнись, — ударил его в бок Мериел пистолетом.

— Майкл, я не хочу умереть, и ты тем более, лучше отдадим ему эту девицу, а сами уедем себе и…

Мериел был настолько заинтересован в том, что говорил Джордан, что не заметил, как Майкл смог развернуться и уже в следующее мгновение выбить у него из рук пистолет, который покатился прямо под машину. Черноволосый заломил ему руки за спину.

— Малыш, не хочешь прокатиться в полицию? За такое зверское убийство, а ещё и за покушение на наши жизни тебя посадят надолго.

— Я не убивал отца.

— Майкл, не надо, — он положил руку на плечо друга. — Он брат Эвелины, как ни как, мы не можем так с ним поступить.

— Что? Эвелина моя сестра? — спросил тот. — Но... как? — парень был обескуражен.

— Как ты не убивал отца? — тут же спросил Майкл, который прокрутил в голове слова подростка.

— Так вот, в дом забрались какие-то грабители и убили отца, а я, когда шел попить воды, увидел эту ужасающую картину, где наша кухня украшена папиными кишками. Я приехал домой на каникулы из той школы, но полиция вместе с мамой посчитала, что у меня был мотив для убийства, и мне не оставалось ничего делать, как сбежать. А я хотел вам отомстить, ведь вы испортили мне жизнь.

— Ты ответил на наш вопрос, а я отвечу на твой: Бред Бомер и его супруга биологические родители Эвелины, — сказал Джордан.

— Она моя сестра, да? И именно поэтому только она могла спасти Робина?

— Всё правильно, — кивнул он головой.

— Так, у вас какие-то проблемы? — откуда не возьмись, появился мужчина в рабочем костюме, он работал здесь, на заправке.

Джордан кинул взгляд на Мериела.

— Нет проблем. Это мой старший брат, — ответил подросток. Майкл отпустил его.

— Ну, тогда чего вы тут охлаждаетесь? Уехали отсюда или вызову копов.

— Уже уезжаем. Мериел, ты с нами едешь? — кинул Джордан взгляд на малого.

— Да. Тем более эта тачка вообще не моя, — засмеялся тот, тихо шепча себе под нос, но его услышали двое парней.

— До свидания, — сказал Майкл и сел в водительское кресло. Мериел сел впереди, а Джордан сзади, возле Эвелины.

— И куда вы меня везете? Домой к матери, отдадите меня в участок?

— Нет, сейчас едем ко мне домой, а потом уж я отмажу тебя от полиции. А ты, если захочешь, останешься со мной и Эвелиной. Ты ведь говорил, что мама сдала тебя в полицию, ведь так?

— Ну да. Но я не хочу вас затруднять. Тем более я итак уже принес вам хлопот, — тот замялся и почесал затылок.

— Всё нормально, ты ведь часть семьи Эвелины. Ты её брат, а, значит, и мой тоже.

— Тогда я согласен, — тот заулыбался.

— Вот и славно, — ответил Джордан, зевая. 

— А что будет потом?

— А потом мы будем счастливы, — улыбнулся Кроссман, прижимая к себе тело девушки, что мирно сопела возле него.

* * *

К родному городу они добрались только на рассвете, когда лучи солнца начали выбиваться из-за горизонта, но Эвелина и Мериел всё ещё спали. До дома оставалось несколько десятков километров, Майкл уже выдохся. Ещё немного, и он уснет.

— Майкл, давай я сяду за руль, — предложил Джордан.

— Нам еще недолго осталось, я сам поведу. Ты ложись, поспи, а то всю дорогу со мной разговаривал, небось, устал. 

— Ты точно сможешь повести?

— Да, тут недолго осталось, максимум час езды. Ничего не случится, — успокоил его Майкл, и Джордан, зевнув, положил свою голову на голову Эвелины, а затем через несколько минут уснул.

Через минут двадцать Майкл почувствовал ужасную усталость. Глаза слипались. Он уже был не в силах открыть глаза, сил не хватало даже на глубокий вдох. И вот, когда они ехали по мосту, он просто-напросто отрубился. Машина съехала с дорожной полосы и уже через мгновение сорвалась с моста вниз, в глубокое озеро. От удара машины в воду проснулись все, кроме Майкла — он слишком сильно ударился головой. Джордан, пока машина полностью не заполнилась водой, вытащил Эвелину и Мериела, приказал им вынырнуть наверх, а затем, когда они вдвоем вдохнули воздуха и поплыли наверх, он подплыл к Майклу и попытался привести его в чувство, но тот был без сознания. Быстро освободив его от ремня безопасности, он подхватил его под плечо и поплыл наверх. Мериел, что стоял на берегу и успокаивал Эвелину, подбежал к Джордану, пытаясь помочь ему. 

Уже через несколько минут Майкл выплюнул воду и вдохнул воздуха, в этом ему помогла Эвелина, что делала искусственное дыхание, надавливая руками ему на грудь. 

— Слава Богу…— вздохнула она с облегчением.

— Знаете, я тут чуть не обделался. — Все засмеялись. — Чувак, я тебе говорил, давай я сяду за руль, — Джордан подошел к другу и подал ему руку. Тот схватился за нее и приподнялся с земли, а Кроссман тут же обнял Доннела и похлопал его по плечу. — Черт тебя забирай, я больше не буду спасать твою задницу, чертов кретин, — засмеялся он.

— А я твою, — бледный парень засмеялся в ответ. — Всё, идем домой, — отодвинулся он от Кроссмана.

— Может в больницу? — предложила Эвелина.

— Нет, всё в порядке, лучше домо…— как вдруг прозвучал выстрел. Все посмотрели на Мериела, который схватился за живот. Руки его были в крови. Он упал на колени и посмотрел на мост. Там, возле машины с открытой дверцей, стояла его мать с пистолетом в руках. Джордан кинулся к Мериелу. Всё было, как в замедленной съемке. Майкл достал промокший телефон с кармана и попытался его включить, но Эвелина выхватила его из рук и дрожащими руками начала набирать номер, так как телефон чудодейственным образом включился. Она позвонила в скорую, а затем в полицию.

Тем временем Джордан пытался остановить кровотечение, так как Мериел был бледный. Он начинал терять сознание от потери слишком большого количества крови.

— Джордан, скажи ей… скажи маме, пожалуйста, что… что я не убивал отца. Она должна знать, — хапая ртом воздух, отрывисто произносил он.

— Мериел, однажды ты спас мне жизнь, а сейчас я тоже спасу тебя, — Джордан, услышав звук приближающейся скорой, взял Мериела на руки.

Уже через несколько минут Мериела погрузили в машину скорой помощи на носилках, а его маму, которая не сдвинулась с места за это время, арестовала полиция. Джордан подбежал к ней, когда скорая уже уехала, а саму женщину хотели усадить в полицейскую  машину.

— Подождите минутку, — остановил он копов. — Рэнни, — обратился он к ней, — я знаю, почему вы это сделали, но вы должны знать: Мериел не убивал вашего мужа  и не убивал вашего младшего сына.

Тут же парень заметил растерянность в глазах блондинки, отчаяние и боль.

— Я.. я думала.. я не хотела.. — замотала она головой и заплакала. Но тут же полицейские погрузили её в машину. — Я не хотела! — закричала женщина и ударила ладонями по стеклу.

Эвелина и Майкл подошли к Джордану.
 
— Идём, нам надо в больницу. Нам уже вызвали такси, — девушка положила руку на плечо парня.

* * *

— Доктор, как он?

— Он в порядке, состояние на удивление стабильное, но навещать его пока не стоит. К нему будет ходить психолог, и т…

— Доктор, мы не оставим его в вашей больнице. Если вы не хотите, чтобы вас посадили... — говорил Джордан, когда отвел доктора в сторонку, — я ведь хорошо помню, как вы пытались убить мою невесту, и если кто-то об этом узнает, вас посадят навечно, у меня такие связи, что вам припишут и то, чего вы не совершали, — пригрозил он.

— Хорошо, тогда можете забирать парня хоть сейчас, — сглотнул врач, вытирая со лба капельки пота.

— Вот и славно, — похлопал его по плечу парень. — Друзья, вызывайте такси, везем больного домой, — обратился он к Эвелине и Майклу. 

* * *

Как только они добрались домой, уложили Мериела в одну из постелей и приняли душ, Эвелина и Джордан вошли в комнату Мика. Малыш спал в своей кроватке.

— Эвелина, ты хотела бы ребеночка? — неожиданно спросил он.

— Что? К чему такие вопросы? — усмехнулась девушка. Парень повернулся к ней лицом. Руки его легли ей на талию, а взгляд его устремился прямо в синие глаза девушки.

Улыбка спала с её лица. Сердце в груди затрепетало.

— Эвелина, я люблю тебя и хочу, чтобы ты стала моей женой. Согласна ли ты выйти за меня замуж? — он явно нервничал. Он не знал, как ответит эта девушка, так как они не виделись два года, он не знал, что их ждет дальше, и как сложится их судьба. Руки его вспотели от переживания.

— Джордан, я… ты помнишь, что я говорила тебе? — серьезно спросила она. Кроссман напрягся. — Когда-то я сказала тебе: я только твоя, и принадлежу я навсегда только тебе одному. Ещё я обещала, что никто не тронет меня. Знаю, тогда, в тот день, обещание было нарушено, но это был один единственный случай. Слышишь? Я только твоя. Была, есть и буду, — девушка обвила руками шею парня и впилась своими горячими губами в его пухлые.

               

Наконец-то они будут вместе. И никто не сможет разрушить их счастье. Никто и никогда.


========== Часть 41. КОНЕЦ ==========

Несколько лет спустя. Будущее

— Эвелина, давай быстрее, а то пропустим всю церемонию, — подгонял жену Джордан. — А девочки и Мик собраны уже? — спросил он.\

— Да, я уже их подготовила. Ну, всё, я готова. Едем, —  казала она и побежала в детскую. — Мик, пожалуйста, помоги мне — возьми Вики за ручку, и, прошу, осторожно спускайтесь вниз. Хорошо? — В ответ восьмилетний ребенок кивнул и, позвав младшую сестренку, начал вместе с ней спускаться вниз. Эвелина взяла на руки маленькую Хлою, которой меньше годика, и последовала вслед за пасынком, который стал ей родным сыном.

Джордан с детьми ждали их, Эвелину и Хлою, уже в машине.

— Черт, а журналисты? Если они проберутся на свадьбу, то испортят весь праздник. Я ведь обещала Мериелу, что их там не будет.

— Эвелина, успокойся, — парень накрыл руку супруги и легонько похлопал её. — Всё будет хорошо, я уже об этом позаботился.

— Пап, идём уже, а то Вики дергает меня за волосы, — возмутился мальчик. Супруги кинули взгляд на заднее сидение, где их младшая дочь вцепилась маленькими пальчиками в волосы Мика и весело смеялась. Они все захохотали, а затем Джордан завел мотор машины, и они направились на свадьбу.

Да, сегодня Мериел женится с очаровательной девушкой, и семья Кроссманов отправляется именно туда.

* * *

Они еле успели. Микеланджело должен был нести молодоженам их обручальные кольца, и они вовремя успели. Мериел, увидев свою сестру и её супруга, нежно улыбнулся и облегчённо вздохнул, а затем взял за руку свою невесту и посмотрел ей в глаза.

— Как ты думаешь, они любят друг друга так же, как и мы? — спросила Эвелина. 

— Думаю, нет. Потому что моя любовь к тебе сильнее всего на свете, — он приобнял её за плечи и поцеловал в макушку. Эвелина растаяла в улыбке.

— Знаешь, ты прав. Тем более, посмотри какие у нас славные девочки, — она поцеловала малышку Хлою, которую держала на левой руке, а второй рукой погладила Вики по её русоволосой головке.

— Джордан, я так люблю тебя, что от любви задыхаюсь,  — она посмотрела ему в глаза.

— Не задыхайся, мама, ты нузна нам зыва, — подёргала платье мамы маленькая Вики. Супруги засмеялись.

— И вправду, мы без тебя ну уж никак, — Поддержал дочку Джордан.

— Всё, тс-с, тихо. Смотрите, жених и невеста целуются, — сказала Эвелина и посмотрела на молодую пару.

    Комментарий к Часть 41. КОНЕЦ
    Спустя такое долгое время после окончания этого рассказа я решила отредактировать эту работу. Перечитывая каждую строчку, словно в первый раз, я почувствовала за себя огромную гордость. Частичка меня, так или иначе, все равно навсегда останется в этой работе, и я надеюсь, что тот, кто читал или когда-то прочтет эту работу, почувствует меня... 

Спасибо тем, кто уделил внимание этой работе. Спасибо за всё. 

Всегда ваша,
Даниэла Тафий.

