***********************************************************************************************
Шаги смерти
https://ficbook.net/readfic/2031940
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Logass (https://ficbook.net/authors/349008)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Мистика, Даркфик, Ужасы, PWP, POV, Мифические существа, Учебные заведения, Исторические эпохи, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Некрофилия, Полиамория, Каннибализм, Гуро
Размер:  Макси,  78 страниц
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Сборник рассказов.

Посвящение:
Jamaican Rum

Публикация на других ресурсах: Разрешено в любом виде

Примечания автора:
Пацаны,  это реально говно

========== Морг ==========

Сегодня я потерял две вещи: девственность и рассудок. И сейчас я расскажу вам как это вышло…

Началось все довольно безобидно: к нам в морг привезли труп какого-то изуродованного бедолаги в оборванной одежде. Мне поначалу стало его жалко. На его теле не было ни одного целого участка кожи: все было покрыто синяками и глубокими царапинами, а в некоторых местах даже не было мяса, проглядывала голая кость. Тогда я вообще удивился, зачем нам его сюда доставили? Я пробовал проверить, кто он такой, даже обзвонил нескольких человек, но все увенчалось неудом. Никто ничего не знал и говорить мне не хотел. Было все-таки любопытно, но задавать вопросов не стал, и разбираться с этим не очень хотелось, так что труп был быстренько положен в холодильную камеру, и о нем все забыли, но не я. Как-то раз я задержался допоздна, разбирая какие-то бумаги в цветастом переплете, так любезно оставленным моим братом, (который работает тут вместе со мной) которым все не было ни конца ни краю, и услышал подозрительный шум. Я, поначалу, не обратил на него совершенно никакого внимания, посчитав, что это крыса вышла из своей темной норы под покровом ночи на поиски пропитания, но шум повторился, и меня передернуло. Источник шума находился где-то совсем близко, там, где находилась холодильная камера. Ни в каких привидений и прочую ерунду я не верил: сам-то проработал тут почти пять лет, и все было нормально, и мне даже понравилось работать по ночам, никто не мешал, но сейчас было что-то не то, совершенно не то. Что-то волновало меня, и было это связано с недавно привезенным сюда трупом. Он показался мне уж слишком странным, даже пугающим, я бы сказал. Хотя на всей моей практике были случаи и похуже, но все же, подстраховаться никогда не мешает…

Шум повторился еще раз. Я встал из-за стола и вышел из комнаты. В коридоре я стоял недолго, пару секунд, размышляя о том, что собираюсь сделать, затем решительно зашел в холодильную камеру. Быстро нашарив включатель рукой, я включил свет и немного поморщился, давая привыкнуть глазам к новому освещению. Я тут же подошел к углу и достал из камеры труп, положил его на каталку и вывез вон из «холодильника». Я приволок его в свой кабинет и закрыл дверь, мало ли. Пока я искал куда-то запропастившиеся перчатки и скальпель, что-то произошло, и я был вынужден обернуться. О, лучше бы я этого не делал. Этот труп сидел, если можно так назвать то положение, в котором он находился, с вытянутой рукой и смотрел заплывшими глазницами на меня. Меня охватил глубокий шок, тело совершенно отказалось двигаться и по нему прошел холодок, сердце забилось в два раза быстрее. Я старался не паниковать, закрыл глаза и сделал вдох-выдох, стараясь успокоиться и уверяя себя в том, что это просто галлюцинация, что я открою глаза и тут никого нет и не было, а труп просто лежит на каталке, мертвый. Но это не помогло. Открыв глаза, я чуть не вскрикнул: труп теперь стоял прямо передо мной, и он оказался гораздо выше чем я предполагал, так что я упирался ему носом в грудь. Хм… я этого не заметил, но у него на груди выбито что-то вроде татуировки. Нацистской символики. И от этого стало дурно, а еще дурнее стало тогда, когда труп прикоснулся к моей щеке и резанул нежную кожу непонятно чем. Кожу обожгло будто огнем, мелкими струйками потекла алеющая кровь. Этот труп склонился и лизнул меня, мою щеку, своим отсохшим языком, который, как будто, впитывал кровь. Ноги подкосились и я отрубился. Проснувшись, я обнаружил себя в той же комнате, с кучей бумаг на столе. Значит, все это — сон, хах.

«Однако приснится же…» — подумал я про себя, вставая из-за стола и разминая затекшие мышцы. Я уже хотел было пойти вон отсюда, в туалет, ибо сцать хотелось неимоверно, но бросив быстрый взгляд в зеркало, я оторопел: на моей щеке краснелась свежая царапина, кровь еще не запеклась. Нервный смешок, я отворачиваю голову в сторону и уверяю себя в том, что просто ночью неудачно повернулся и задел что-то острое, из-за чего это все и получилось… Вот только поверить в свои слова оказалось гораздо труднее, чем распинаться перед братом по поводу того, что я опять заночевал в морге. Он еще как-то раз шутканул про то, что однажды придет сюда охранник и увидит меня тут, испугается, мол ты умер, и в холодильную камеру засунет. Я на это лишь нервно рассмеялся, нервы ни к черту. Шуточки у моего брата еще те…

Следующий день прошел нормально. Я откинул все ненужные сейчас мысли и полностью сосредоточился на своей работе, вот только брат пару раз спрашивал откуда царапина, но я отмалчивался. Не заметил я и того, как резко что-то изменилось в окружающей обстановке, как будто аура изменилась; и теперь помещение неприятно давило на меня, лишало кислорода. Такими темпами у меня скоро клаустрофобия начнется, ей-богу. Быстро пошарив в кармане халата, я выудил оттуда зажигалку и парочку сигарет. Но выйти на улицу мне не удалось: пошел дождь. Хм… А я опять тут один, не считая охранника, да и тот, я подозреваю, по ночам спит. И вообще, зачем в морге охранник? Ума не приложу, но, похоже, у кого-то есть другие мнения на этот счет. Они что, боятся, что тела упрут? Хах… И я снова рассмеялся. Скоро потребуется точно лечить нервы, и одним сеансом у психолога не обойдешься.

Я старался по-быстрому дойти до своего кабинета, схватить там сумку и свалить домой не раздумывая. У меня там дома вообще-то кот живет, а я его, между прочим, уже несколько дней подряд не кормил, как бы не сдох он у меня. От вспоминании о пушистов полосатом пузе я ощутил вину, и не сразу понял что оказался в холодильной камере. Блять, вот и какого хуя? Как так вообще получилось, я же не сюда шел. И только я обернулся и взялся за ручку двери, как понял, что она наглухо заперта. То ли я такой олух, то ли еще что, но дверь не удалось-таки открыть, а орать, зовя охранника на помощь, по такой глупости не хотелось — пусть поспит пожилой человек, ему завтра дочь на утренник вести…

Что-то опять зашумело, и я насторожился. Свет включать не стал: со светом еще страшнее становится, ведь ты знаешь, что находишься не один, а в компании мертвых, но все равно неприятно. И, как назло, в мозг хлынули картинки недавних событий. Вот труп сидит, вот он сам жмурится, вот открывает глаза, а потом боль, и он просыпается в своем кабинете. Эх, не паникуй, не паникуй, слышишь? Если будешь паниковать то кот не придет по утру будить вместо будильника.

— Леха-Леха, чего ж ты так дрожишь? …

Я от страха чуть не подпрыгнул и со всей силы вжался в спасительную дверь в надежде на то, что она соизволит открыться, но эта сучка играла по-грязному, и так и не открывалась. Я посмотрел в сторону, откуда был слышен голос, и оторопел. Это опять был тот труп. Нет, ну точно — глюки. Зато какие реалистичные, однако. Доработался, теперь с ним трупы беседы ведут, ух.

Но это не было глюком, в чем я убедился спустя пару секунд, когда чье-то тело прижало меня к себе, и, смею заметить, оно уже было не так исполосовано, и, кажется, кости больше не торчали наружу.

— Лех, а Лех… — голос у него был как механический и не живой, — поделись своей силой, а?

Я не понял, про что он говорит, да и вообще ничего не понимал. Страх завладел мной полностью и без остатка, начиная от кончиков пальцев и заканчиваясь волосками в носу. Увидев мое непонимание, труп развернул меня к себе спиной и содрал брюки, умудрившись перед этим больно укусить в шею, прям до крови с такой силой, словно хотел оторвать кусок плоти. Я стал выбираться, биться и кричать, стараясь спасти свою немощную тушку, даже удалось его лягнуть пару раз и выскочить, побежать в противоположную сторону, но я тут же был перехвачен, сбит на землю сильным ударом. Меня сильно стукнули головой об стену, кажется, пошла кровь. Я сжался в позу эмбриона и тихонько заскулил, надеясь на то, что он смилуется и отпустит меня. Все-таки дать отпор я ему не смогу: у него мощное тело и он сильный, даже для трупа, уж сильнее чем я. Но он лишь зарычал, сорвал к чертовой бабушке мои брюки целиком и откинул в сторону. Я попытался отползти, но был тут же придавлен чужим телом, а в следующее мгновение все мое тело прошибла неописуемая боль. Труп вколачивался в меня с новой силой, сминая своими пальцами с когтями кожу моей спины. Мне было больно, адски больно, он уже давно порвал меня; наверное, весь пол заляпан в моей крови, а самое ужасное то, что я не могу издать ни звука, словно бы я онемел, будто силы покинули меня.

«Наверное, так мучают провинившихся грешников в аду…» — последняя мысль, прежде чем провалиться во тьму…

Когда я очнулся, то был в той же холодильной камере. Боль была адская, я еле смог пошевелить рукой. Но я все-таки нашел в себе силы и смыл всю кровь с пола, использовал дез.средство. Я запахнулся в халат поплотнее — брюки же порваны. Охранника уже не было, он ушел домой. Хорошо. Ну, а затем, не думая ни о чем, я просто ломанулся на оставшиеся силы домой, сминая все на своем пути. Зайдя в свою пустующую квартиру, я тут же пошел в ванную, но по пути меня встретил голодный кошак. Он мяукал, прося еду, но я лишь разозлился и громко ругнувшись, ударил его, из-за чего тот полетел к ближайшей стене, ударился о нее боком, тут же вскочил и, злобно шипя, быстро убежал куда-то. Насрать. Я тут же открываю дверь в ванную и прилипаю к зеркалу. Оттуда на меня смотрит самый настоящий зомби. Взъерошенные светлые волосы торчали в разные стороны, перемазанные в крови и грязи; голубые глаза потускнели и под ними были огромные мешки, я как будто голодал неделю, от меня остались только кожа да кости. Рана на шее пульсировала болью. Я скинул с себя одежду и стал рассматривать свое тело. Все сплошь покрыто царапинами и синяками, прям как у того трупа, правда кости не торчали, а еще куча кровавых кровоподтеков. Я быстро умылся, растирая свое тело до тех пор, пока кожа не начала гореть и не стала цвета спелого помидора. Хотелось смыть с себя всю грязь и забыть этот кошмар. Потом вылез из ванны, позвонил брату, сказал, что заболел и беру больничный, и завалился спать. Меня лихорадило, а тело все еще хранило воспоминания о прикосновении тех мертвых рук и глазах-углях…

Так прошла неделя. Кошака я так и не покормил. Я сам еле мог встать с кровати, что уж говорить про то, чтобы поесть или еще чего. В итоге нашел труп кошака возле стула, на кухне. Он был холодный, и от него уже шел запашок. Интересно, а когда он умер? Тут я заметил лужу крови, и мне стало дурно. Получается, это я сделал со своим котом? Слезы показались на глазах: я не хотел, чтобы все было так. Я очень любил своего кота, он у меня семь лет уже, подарили на днюху, и я к нему очень сильно привязался, а теперь… Теперь…

Так прошла еще неделя. Я пошел на работу. Закрылся ото всех. Пытался найти в холодильной камере тот труп, но не находил. Ничего. Спрашивал о нем брата, но тот пожимал плечами, говорил, что ничего не помнит. Глюк? Значит, все это придумал я? Не верю. А как же мои царапины, как же то изнасилование? Так прошла не одна неделя. Я сильно исхудал, стал нервным, агрессивным. Напившись, напал на брата со скальпелем. Пошли разбирательства. Я начал бредить трупом. Мне никто не верил. Поместили в психушку. Даже остальные психи, такие же как и я, ко мне не подходили. Все меня боялись. Из моей камеры часто слышали крики и плач по ночам. Я не мог успокоиться, а потом, в одну из неспокойных ночей, появился мой знакомый труп. Но на этот раз не труп, а красивый мужчина с длинными черными волосами, лет тридцати пяти, с татуировкой, той самой нацисткой символикой. Он сказал, что ему стало жалко меня, поэтому он пришел забрать меня. Я согласился. На следующее утро санитары нашли мой труп, хотя, можно ли назвать трупом тело, полностью обескровленное, синющее, с многочисленными царапинами и синяками и такой же татуировкой? … Кто знает.

========== Месть ==========

Ты был со мною так несправедливо жесток и груб… Ты рубил все мои надежды на корню, рушил всю мою судьбу, всю мою карьеру, все мое состояние, нажитое кровью и потом, как карточный домик. Ты был словно мстительный египетский божок, чью гробницу разграбили воры, и который теперь хотел крови и отмщения. Ты ненавидел меня, ты желал мне смерти. Любил ли ты меня? Ты гнал меня несколько часов подряд по лесу, давая только несколько минут форы, чтобы я убежал от тебя всего на пару жалких шагов, хватаясь за воздух поцарапанными руками и вдыхал не менее огненный воздух, проникающий внутрь и наполняя пустоту, проделанную тобой. А после ты снова гнал меня, как скотину. Ты загнал меня в тупик, и я сдался. Я молил тебя прекратить, молил не причинять мне боли. Прорвало плотины моего отчуждения. До этого я никогда бы не встал перед кем-либо на колени. Даже перед тобой. Но ты не сделал ничего, чего бы я хотел и чего бы я у тебя не молил. Ты был бессердечным богом. Ты был хладнокровен, твои движения были механически отточены, и, может быть, раньше я и находил это привлекательным, но только теперь это вселяло в меня первобытный ужас, который достался мне и другим людям от далеких предков с молоком матери, которые были еще более жестоки, чем ты сейчас. А может и нет… Ты застрелил меня из охотничьего ружья. Прямо в лицо. Как собаку. Ты не улыбался даже, мне казалось, ты не испытывал ничего. Ни боли, ни радости, ни печали, ни ненависти. Ты так же перегорел, как я когда-то. Но я смог тогда собрать себя воедино, но вот ты… Мое тело ты выкинул в болото, наивно полагая что меня никто не найдет, что я просто сгнию, что меня съедят черви или рыбы, что меня окутает белозор и я навеки обрету покой. И ты был прав. Все били тревогу, но меня не нашли, а на тебе не было никаких подозрений. Мое тело разложилось, превратилось в отвратительную, зловонную, гниющую массу. А ты жил как прежде, может даже лучше. Прошло время. Только я выжил. Я уже не был человеком, но в то же время был жив. Чье-то удивительное колдовство влило в меня жизнь вместе с светом серебряной луны, выглянувшей из-за свинцовых туч. Я выл во тьму от нестерпимой боли и холода звериным криком, все мое тело пылало вулканическим жаром и не было ни секунды, где бы я не молил о смерти у дьявола. Почему я выжил? Почему восстал с темных глубин? Чья это злобная шутка и почему меня призвали? А затем боль исчезла. Она, будто бы ночь державшая меня в стальных тисках, ушла вместе с первым лучем солнца. Мне стало легче и так упоительно-хорошо, что я безумно рассмеялся, чувствуя, как из раны в голове стекает кровь вперемешку с остатками мозга. А затем все кончилось. Рана сама по себе затянулась, ушло все, что терзало мое бренное тело. Только в голове билась отчаянная мысль. Месть. Я должен отомстить тому, кого любил всей душой и кто предал меня. Ты — бог, но в него я больше не верю. Я свергну тебя с пьедестала.

Я наблюдал за тобою пять долгих месяцев. Найти тебя было не легко, ты, словно хитрая лиса, запрятался в такую глухомань, в такую пещеру, чье название даже не было написано на карте. Было очень трудно, но я нашел тебя. Нашел по запаху крови и шалфея. Твоим запахам было устлано все здесь, каждая сраная ступенька и доска, каждый миллиметр. Этот запах был словно какое-то жуткое благовоние, которое намертво въедалось под кожу и от которого было трудно дышать. И ты задыхался, в отчаянной попытке разодрать себе горло.

Ты был так хладнокровен, но ты не утратил своего шарма. У тебя была женщина, и она была беременна. Это был не твой ребенок, но ты все равно был с ней. Ты принял эту блудницу, как собственную плоть и кровь. Так странно. Ты улыбался, когда видел ее, ты улыбался, касаясь и целуя ее светлые локоны. Вы жили в нищете, но для вас она была словно драгоценность. Вы ценили каждую минуту, проведенную вместе. С ней ты был другим, каким никогда не был со мной. И меня сметала ярость и желание доказать тебе и самому себе, что я лучше, что я — лучшее, что когда-либо было у тебя и от чего ты пожелал избавится.

Я выждал, когда она осталась совершенно одна, покинутая тобой. Я, как тень, прокрался мимо, меня никто не замечал. Бесшумно, будто мое тело было соткано из тумана. Старые ворота церкви напряженно проскрипели за мной, пропуская внутрь священной обители. Она стояла, низко склонив голову и молясь господу над иконой, грубо вырезанной из камня и дерева. Она была блудницей, она заслуживала наказания. Я ощущал ее грех, витавший в воздухе, словно пыль. И только я ступил на твердый пол святыни, как страшной силы проклятие легло на мои плечи, и острая боль пронзило все мое тело, лишая рассудка и заставляя преклониться над землею, как раба. Я кричал, стараясь избавится от нестерпимой боли, я сгорал в божественном пламени бога, которого отрек. Но я не жалел. Ни капли. Ни секунды того, как жил и что совершал раньше. С каждым шагом, дающимся мне с огромной волей и трудом, я ступал к ней, раскинув руки и обнажая острые когти. Я ощущал сладковатый запах крови и не понятно было, чья она — моя или же ее. Кровь текла из давно открывшихся ран в голове, но все мое внимание было сосредоточено на ней. Следующий шаг и…

— Стой.

Этот голос я узнаю из самых преисподней. Ты вышел из-за темного угла, закрытого от моего звериного взора. Ты стоял, бывшая моя любовь, сжимая в руке крест. Ты ненавидел меня, я явственно видел это у тебя в глазах. Страх, от которого у тебя не послушно подгибались колени. Но ты упрямо стоял, смотря на меня.

— Ты не сделаешь этого.

— Почему?

— Ты должен покаяться. Тебе нет места на земле.

Она вздрогнула и медленно подняла голову. Она смотрела на меня, сквозь спутавшиеся волосы, и она так же боялась меня. Я хочу увидеть ее кровь, почувствовать ее боль. Но ты не даешь мне сделать и шагу. Ты подошел ко мне, протягивая мне серебряный крест, словно какое-то подарок или дорогую побрякушку, коими я засыпывал тебя раньше в той далекой, чужой жизни. Ты обнял меня, вовлекая в капкан из мускулистых рук, ты вовлек меня в жаркий поцелуй, впечатывая в мой лоб холодный метал креста. Я закричал, я забился в твоих руках, но ты упрямо держал меня. Ты целовал меня как прежде, все с тем же холодом, но теперь с такой нежностью, что, мне казалось, я готов плавится не только от боли, но и от чего-то другого, чего ранее не знал. Любовь ли это? Она начала читать молитву, теребя кончик библии. Все мое естество орало, взывало меня напасть и испить ее грязной крови. Но я сдался. Обличье монстра отсоединялось от меня, с ревом и криком, с каждым опадающим шмотком кожи и шерсти, не желая отпускать из своих силков. Что-то резко рванулось из меня, откинуло его на пол, и напало на нее. Она закричала, гонимая силой зверя вверх, а затем так же быстро затихла, опустившись на пол, словно не живая. Ты подбежал к ней, ты взывал к ней. Ты молил, чтобы она не уходила в тот мир, где нет места боли и страданиям. И она открыла глаза, не веря в то, что осталась жива. Она была бледна, испугана, но с ней все было хорошо, она осталась жива. А я… Ты опять стоял шептал мне что-то, ты снова держал эту чертову, мерзкую книгу, но слова твои были где-то так далеко от меня… А затем солнце как будто лениво, не хотя, пробилось через хлипкую дыру в крыше, и священный жар сжег меня полностью, без остатка, оставив после себя только сизый пепел. Ты упал на пол, не в силах сдержать слез и шепча только, сжимая ее в своих объятиях, как в тисках:

— Прости, прости меня.

******

Сара стояла безмятежно улыбаясь. Ее маленькая Джесика бегала по полю, задорно смеясь и срывая ромашки и одуванчики. Ветер нежно трепал ее светлые волосы. Было очень тепло, ведь весна — пора жизни и обновления. Вся природа дарила свое дыхание всем растениям и животным, людям. Они были счастливы и безмятежны, вместе, в этом тихом месте. Джон стоял рядом и нежно улыбался ей, держа ее за руку одно рукой, другую же положив на ее живот. Но ни он, ни она не знали о том, что в чреве ее растет новый плод, заполненный дьявольской тьмой.

========== Вечеринка ==========

В тот день Лаура непривычно светилась от радости и носилась из стороны в сторону-как маятник. На его вопрос почему, она ответила, в своей привычной манере коверкать и передразнивать чужие слова:

— Потомууууу чтооо мы идем на вечеринку!

— На вечеринку? К кому? В смысле мы? Я против, ты же знаешь, я не люблю тусовки и шумные места, где много людей.

— Но это очень крутая тусовка, блин! — она нахмурилась и потянула к нему руки в намерении то ли пихнуть, то ли придушить. — Не будь занудой хотя бы сейчас, до экзаменов уйма времени, ты все выучишь и сдашь училка-зубрилка.

— Ладно, допустим я согласился, но кто нас звал? Кажется, нас все недолюбливают здесь.

— Ой да ладно, за себя говори, ога. — ее руки обвили торс, подбородок уперся во впалый живот. — Сара, мы идем вместо Сары.

— Найтингейл? Птица высокого полета, нам не по зубам, обломишься.

— Ну конечно же блиннн! — она снова отпускает чужие руки и отходит от парня, поправляя лохматые волосы. — Она заболела и не может идти, а я, вспомнив ее, гммм, грешки, милостиво позволила ей дать мне билеты, в обмен на то, что об этом никто не узнает, ни одна душа, даже ты, так что не спрашивай что там да как там.

— Вот об этом я и говорил, ты меня не слушаешь.

— Что ты там под нос себе бубнишь постоянно? Я очень хорошая, и, если у тебя заниженная самооценка, то это не означает, что и я должна быть такой же. Мы идем и точка!

— А в честь чего хоть сбор?

— День всех мертвых, бэби! Не спи на ходу!

*****

Лаура была хоть и прикольной иногда, когда спала зубами к стенке, но выедала слишком много нервных клеток и весь мозг в целом. О братьях или сестрах он вообще, упаси боже, никогда не думал, но отец вдруг на старости лет умудрился найти себе милую женщину бальзаковского возраста, уговорить переехать их всех сюда, в город, где он когда-то рос, и вместе с ней ее буйную дочь, так что семья очень быстро увечилась, и были ли эти изменения в пользу или во вред - судить было трудно. Поначалу было дико жить в старом доме с кем-то кроме отца, понимать, что посуда стоит не на своих местах, что часто ванная комната занята, слишком много шума и музыки, мало воздуха, но от одного счастливого лица отца нужно было мирится, ибо этот седобородый человек заслуживал своего счастья, пусть его и пугало немного поползения Лауры в его сторону, вызванное вовсе не братскими чувствами.

Город был жесток и пугал своей давней историей и традициями, но его жестокость была оправдана видами почти первозданной природы и спокойствием, которое он не ощущал после смерти матери, впервые за долгое.

*****

День мертвых был их общегородским днем, отмечаемым уже очень давно, когда многие не выходили из дома, молясь богу о прощении грехов умерших, или монотонно убирали кладбища за день до него, говорили с умершими родственниками, кладя лилии или конфеты на могилы, в общем, праздник так себе, уходил глубоко корнями в старые легенды о троллях и терялся где-то во мхе пергаментов о феях, крадущих детей у сельских жителей. Вообще не смотря на довольно современные взгляды вера в старое здесь процветала, в частности из-за старого населения, преимущественно годами за сто и больше, кстати, возглавлявшим данный городской совет, чтоб их черти драли, и шли бок о бок с жизнью здесь. Особенно скучным он был для сумасшедшей молодежи, поэтому каждый год какая-нибудь парочка устраивала безумный праздник, не смотря на строгий запрет совета. В этом году инициатором была семья Волкеров, как позже сообщила Лаура, и проходил он в готическом особняке, стоящем на отшибе, в далеке от городской черты. Что странно, ни самих Волкеров, ни то, как они выглядят, он не знал, и ничего никто не слышал об их семье.

Подготовка к празднику у Лауры шла полным ходом, а сам он просто сидел на месте и смотрел на эту нескончаемую беготню. Неужели это так важно, в чем пойти туда?

Дом шумел старыми ржавыми трубами и было холодно. Он поморщился.

— Торопись блиннн, ты думаешь, что раз красавчик, то тебе все можно, да? — первая попавшая вещь летит прямо в него, но он мастерски уворачивается от нее.

— Я все равно считаю, что это плохая идея. Если в прошлом году совет это не прикрыл, то в этом должен. Это серьезно, совет против.

— Бебебе, пессимист, это мой первый праздник здесь, но я и то больше про все знаю в городе, и, если ты будешь мне его портить, то я тебе нос откушу!

— Ведешь себя хуже ребенка. Отец так же говорит, что не понимает всего этого. Мы должны уважать старые обычаи.

— И ты так же хочешь дожить до ста, да? Пойми, жить так долго скучнооо, ты будешь делать это после, но сейчас, да, пока у нас в жилах горит огнем, мы должны пить эту жизнь как нектар, подаренный нам богами, мон шер!

— Если ты начнешь и дальше нести эту чушь, то я просто не вынесу.

— Бука, хорошо что ты пошел в технический в другом городе, на филологическом я бы тебя не вынесла.

*****

Сумерки сгущались, стало еще холоднее, но ее это не останавливало. Лаура вся искрила, что аж в глазах рябило, ее платье коктельного цвета еле доходило до колен, а ноги были синие от холода. Зубы били тумбу-юмбу.

— Не пялься на меня, а то я тебя быстро смущу. Куртку снимай. Холодно.

— Думать надо было какой месяц, дура. — фыркнул он, но куртку все же отдал.

Они шли другим путем, более длинным, через овраг, сквозь небольшие заросли. Можно было пройти по прямой дороге, но тогда бы их кто-нибудь из старших заметил.

Вскоре они остановились у стальных ворот, овитых узорам лилий. Без куртки было холодно, но он решил не показывать свою слабость перед ней.

— Ну что, готов? — она выглядела очень взволнованной, сжимая его руку в своей.

Его насторожило то, что вокруг было очень тихо, но она видимо, не обращала на это внимания. Звезды не одарили своим светом их сегодня. Она покрепче сжала его руку и они шагнули в неизвестность.

Двери открылись с противным писком, впуская их внутрь особняка. Здесь было еще темнее чем на улице, хотя чуть теплее. Под ногами было много пыли на старом ковре и пахло чем-то не очень свежим, прокисшим

— Где Вы все? — выкрикнула она через несколько минут, когда осмотрелась, но ответом ей служило гулкое эхо.

— Может, — предложил он отходя к двери, — Ты ошиблась вре…

И тут грохнула музыка, оглушив его на несколько секунд и выбив из колеи. Лаура радостно пискнула и побежала в верх по крутой лестнице, воспользовавшись его невнимательностью и заторможенностью.

— Эй! А меня зачем сюда притащила, раз сама ушла! Чертова поганка!

Он подергал дверь, но та не поддалась, словно была запаяна.

— Прекрасно, черт!

Он стоял в холе и не решительно смотрел вверх лестницы, ведущей куда-то далеко в мелькавшие огни и как-будто летний туман занавесок, похожих на сахарную вату. Музыка нарастала, буквально оглушая даже с холла.

Раз есть вход, то, по идее, есть и выход, подумал он, нужно искать.

Подойдя ближе к лестнице он заметил, что под ней находится приоткрытая дверь, из щели которой лился слабый лиловый свет. За ней что-то было. Открыв ее полностью он оказался в узком тоннеле, путь который освещали люминесцентные лампы, весящий по сторонам. Смотрелось это крайне не обычно, и, возможно, эта дорога вела к выходу, поэтому он двинулся дальше. Через некоторое время свет исчез, и ноги уперлись в небольшой столик, отодвинув который он увидел углубление в стене. Он подумывал пойти обратно, но от мысли о том что выход, возможно, только один и он здесь, то решительном движением двинул стену, которая тут же, будто ждала только именно его появления, отодвинулась в глубь и сторону, открывая вид на множество свисавшего чего-то в низ длинного и короткого. Какая-то ткань.

— Это… Одежда? Что за черт?

Но, действительно, отодвигая ворох одежд и вешалок дальше он увидел дверь, открыв которую он попал в комнату, освещенную тусклым светом настенных ламп. Здесь было очень красиво. Стены были покрыты позолотой, возле угла стояла большая кровать с массивным балдахином, пол был деревянным, со странными белыми вставками какого-то камня, возле шкафа, из которого он вылез, стоял стеллаж на котором было очень много книг, судя по всему старых, потрепанных, на не понятном ему языке. Резко его взгляд привлекло какое-то движение в углу. Насторожившись, он на ощупь прошел в перед, и обнаружил зеркало, полуприкрытое темной занавеской, сняв которую он увидел, что оно стояло на небольшой деревянной подставке с резным рисунком. Зеркало было пустым. По логике оно должно было показать его образ, но поверхность его была матово-белой и мертвой, с длинной трещиной в углу. Проведя по поверхности стекла он резко вскрикнул и чуть не испустил дух.

— Тише пожалуйста, — руки с его плеч не убрали, а только придвинули ближе. Голос был низким, с порыкивающими властными нотками.
 — Вечеринка на верху, что ты здесь делаешь?

Он попытался повернуться, но его прижали к себе еще ближе, горячим дыханием опаляя затылок. Сердце билось как бешеное, а щеки запылали, будто его поймали на месте преступления.

— Разве тебе не говорили, что рыскать у гостей не хорошо? Плохой мальчик.

— Я не рыскал?! Пусти меня!

Послышался смешок, после чего его резко развернули в сторону лицом к лицу к мужчине. Тот был выше его на полторы головы, шире раза в два, а его темные глаза пылали как два не до конца потухших угля. Руки его он, в общем-то, до сих пор не отпускал, сжимая не так сильно как ранее, но весьма ощутимо.

— Что-то не помню, чтобы высылал приглашение кому-то вроде тебя. Как тебя зовут?

— Ты хотел чтобы кто-то сюда зашел. Дверь была приоткрыта. Я зашел, тебе что-то не нравится? — ответил он вопросом на вопрос.

— Дерзишь не в твоем положении, мальчишка. Весьма глупо. Я не отпущу тебя, пока ты не скажешь мне имя.

Эти глаза не давали смотреть куда-либо кроме них, словно притягивая, голос подчинял чужую волю. Только сейчас он почувствовал странный кисловатый запах, исходящий от мужчины.

-…

— О, вот как, забавно, приятно познакомиться. Я Алан Волкер, хозяин данного места.

Он тупо открывал и закрывал рот не до конца понимая как влип. На языке перекатывал отголосок чужого имени, смакуя. Оно горчило.

— Ты… выглядишь слишком молодо. Особняк не может быть твоим.

— Ты прав, особняк моих родителей, но сейчас он принадлежит мне. —
только сейчас его руки отпустили, и он смог отойти чуть дальше от мужчины, замечая на постели какой-то предмет. — Хмм, не дрожи так, я не таю злобу на тебя за проникновение сюда.

— Я не… Точно! — он залез в карманы брюк и достал приглашение. — Вот.

— Вижу, но оно не твое. Ты заменил другого человека. — брови Алана сошлись на переносице.

— Я вообще не хотел идти сюда, черт! Меня притащили сюда!

— О, так ты не один? — губы мужчины озарила внезапная улыбка. — Замечательно, это очень хорошо. Идем.

И, не давая что-либо вставить в ответ, он развернулся и ушел через дверь, которую раньше сам парень не замечал. Сердце почему-то билось слишком сильно.

*****

Музыка больше не так сильно оглушала, как ранее, глаза привыкли к свету. Он сидел свободно, но все равно был скован аурой этого человечка сидящего не в далекие от него. Выпивка шла не в то горло, голова шла кругом Лаура стояла рядом и тихо, возбужденно шептала на ухо:

— Боже, как так, я не могу на него смотреть, но до чего же он сексуален, не то что ты.

— Прекрати!

— Почему ты вечно ничем не интересуешься? Почему я не знала об этом парне раньше?!

— Лаура!

— О нет, он идет сюда, боже!

Он отвернулся. Он не хотел на это смотреть. Алан Волкер танцевал с его сестрой, нахально обнимая ее за тонкую талию. Еще чуть-чуть и его руки опустились еще ниже…

— Пошли вы, черт!

Почему его так расстроило то, что он увидел? Что творится с ним сегодня вообще? Где прежнее хладнокровие?

В коридоре было холодно. Музыка до сюда не доносилась. Он стоял здесь видимо долго, оперевшись спиной о стену, впав в какой-то ступор. В голове стояли легенды и дикие звери, пророчества и свитки. Его мутило. Когда до него дотронулись, он понял, что тело сильно затекло и он продрог.

— Почему ты ушел? — руки были очень горячие и липкие, или это он сам такой горячий?

— Я не…

Ноздри опалил острый запах, влажный, до чего-то чертовски знакомый.

— Пойдем.

И Алан исчез, будто растворился сквозь стену.

Запах усиливался, с каждым шагом заставляя сердце биться еще сильнее, а ноздри трепетать. Остановившись у дверей зала он прикрыл нос, накатывали позывы к рвоте. Трясущимися руками он приоткрыл двери и обомлел, падая на колени.

Кровь.

Он никогда не видел столько крови, при свете луны казавшейся мазутом. Странные существа с черной шерстью и длинными лапами, покрытой острыми шипами, рвали людей на части, молча, без криков. От ужаса происходящего желудок скрутило и его мучительно вырвало, но рвота не принесла покоя.

Его резко подхватили за ногу и потянянули в центр зала по лужам из крови, и только одна мысль билась в голове испуганной птицей — где Лаура.

— О, поздравляю, ты пришел к нам в разгар пира!

Оглушающий хохот пронесся по залу, заставив его смертельно побледнеть, а зверей замереть над обглоданными трупами.

— Ты думал все так просто? Вы все пали в жертву, чтобы продлить нам жизнь! Это великое таинство во славу темной богини Иллеады!

Возле него возник алтарь с углублением в центре, покрытый нитями паутины.

— Это. Не п… правильно, это ужасно!

— Нет, мой мальчик, это самое лучшее, что есть в этом смертном мире, — Алан подошел к алтарю и взял оттуда кинжал, сверкнувшим острым лезвием, — Оно дарует нам годы безбедной жизни!

— Где… моя сестра? Нет, не подходи ко мне, нет!

Тело не слушалось его, и ему с ужасом пришлось видеть, как мужчина подходит к нему и склоняется, выдыхая в губы:

— Ты моя жертва, ты должен гордится этим. Ты подаришь мне источник жизни, ты будешь моим пока не угаснешь. — его подхватывают на руки и несут к алтарю. — Ты будешь жить ради меня, восхлавляй меня, обожай меня, блудный отрок! — и в следующую секунду кинжал пронзает его насквозь, окрашивая алтарь невинной кровью.

*****

— Не беспокойтесь Вы так, они взрослые люди, сейчас каникулы, более чем уверен что они куда-либо вместе уехали со своей сестрой. — старейшина улыбается уголками самих губ, беспощадно затуманивая разум беззащитных людей.

— Вы так думаете? Чтож… — седобородый мужчина тяжело вздыхает и, взяв жену за руку, они уходят из комнаты, оставляя старейшину одного, внешность которого на секунду меняется в поверхности матового стекла зеркала, стоящего за ним, являя миру черноволосого статного мужчину, у ног которых лежало почти бездыханное тело.

========== Похороны ==========

Похороны — единственный день, когда тебя носят на руках и говорят о тебе только хорошее... Вот и сейчас, какая-то пожилая дама в черном стоит и утирает своим платочком наигранные слезы, говорит о том, что при жизни я был замечательным ребенком, и она очень скорбит о такой утрате. А она ведь меня даже и не знала. Так, пришла из солидарности. Здесь нет никого, кто бы меня заинтересовал. Родители уже выплакали все слезы, которые были, и теперь стояли чуть в стороне, склонив понуро головы и смотрели на гроб с сожалением, будто это они виноваты в моей смерти. Хах, смешно. Если бы я был сейчас жив, то я бы точно рассмеялся им в лицо. Придурки, как же я вас ненавижу... А вот оживляется и священник. Пока он читает проповедь, гроб медленно опускают в вырытую землю. И вот уже засыпают песочком. А я все лежу в гробу и томлюсь в неизвестности... Как же скучно. Неужели это будет продолжаться до тех пор, пока черви не сожрут мое тело, оставив одни лишь кости? Да, похоже на то. Кажется, голоса сверху уже утихли, и собравшиеся люди стали рассасываться, как гной; вот и хорошо, они не будут мне мешать в созерцании вечности... Сколько я там пролежал, не знаю. Но выпал из астрала тогда, когда услышал колыхание, и что-то потянуло гроб, в котором я лежу. Пару минут - и гроб уже вытянут на поверхность, но открывать его не собираются... Хм, ну и кто это? Мародер? Пришел за могильной плитой или что? Тогда зачем гроб вытащил? Закопай обратно, окаянный! Но незнакомец меня не слушает, он открывает крышку гроба и удивленно охает.

- Ты такой красивый... - голос тихий, с хрипотцой, очевидно это мужчина.

Красивый? Хах, ну может... Мое тело вынимают из гроба наполовину, руки у этого человека нежные, но такие сильные, и пускай я не ощущаю боли, но я все равно вижу, как он сильно сжимает мое мертвое тельце, словно его может кто-то отнять. Хм... похоже, этого я и ждал. Мои ожидания были прерваны - кто-то услышал мои молитвы. Ну и что он собирается со мной сделать?

- Маленький мой... - он смотрит на могильную плиту. - Тебя сбила машина? И в таком возрасте? Бедняжка...

Да, меня сбила машина. Я до сих пор помню резкий свет фар, а потом вой сирены. А потом темнота. Кажется, я умер так и не попав в больницу... Мне было где-то ****... Я шел на день рождения к другу.

Тем временем меня полностью достали из гроба и положили на его крышку. Человек остановился, как будто в нерешительности, и стал рассматривать меня. Ну, удовлетворен? Хм... А он педофил значит, вон как глазки-то заблестели...

- О, мой хорошенький, ты так прекрасен... - Его шепот, как скрежет металла, резал сгустившуюся тишину. Его руки уже вовсю блуждали по моему телу, сорвали светлую рубашку и теперь он щипал мои соски, как будто стараясь возбудить. Но к губам он так и не прикоснулся ни разу, хотя бросал на бледную, поджатую полоску многочисленные взгляды. Теперь его руки сорвали с меня короткие шортики вместе с бельем, и он стал мять мой член... Интересно, а если бы я был живым, мне бы было бы приятно? Кто знает.

- Какой ты у меня хорошенький... - И снова этот шепот, но на этот раз он склонился ко мне совсем близко, и его губы накрыли мои. Он оторвался ненадолго: руками растягивал ремень. А потом снова приник к моим губам. Он лизнул верхнюю губу, оттянул нижнюю, стал покусывать губы, и тут же зализывать места укуса... Хм... Интересно, он считает меня живым? Похоже на то, какой странный человек.

- Ты такой красивый... - снова повторяет он. - Твои волосы такие светлые, как лучики солнца...

Мне приятно. Нет, мне правда приятно, я еще никогда не слышал от других таких слов, обращенных ко мне.

- А твои голубые глаза как два маленьких океана... 

Интересно, как он узнал цвет моих глаз? Наверное, угадал...

- А твой маленький носик... - Он достает что-то из кармана, какую-то баночку, открывает ее. Там что-то вроде мази, или вроде того. Он смазывает ей свой член а потом он прижимается ко мне насколько возможно, закидывает одну ногу себе на плечо и входит. Кажется, я даже ощутил боль. Хотя... Да, мне показалось.

- Восхитительно... - Процедил он сквозь зубы, снова припадая к моим истерзанным губам.

Толчки быстрые, грубые, но в тоже время нежные. Мужчина аккуратно придерживает меня одной рукой, второй зарылся в волосы и стал поглаживать голову. Постепенно толчки стали усиливаться, мужчина стал тихо постанывать. Он так сильно укусил меня за губу что, казалось, будь я жив, он бы точно прокусил ее, и тут же бы полилась кровь, много крови. А на этот раз стон самый сильный, почти рык, похожий на рык дикого животного, нашедшего добычу. С его виска скатилась капелька пота, я завороженно следил, как она медленно стекала по разгоряченной коже... Он со всей силой вцепился в меня, а потом что-то разлилось внутри меня, но что - не знаю. Быстро приведя себя в порядок, мужчина одел меня, стер что-то белое, вытекающее из моего ануса и положил обратно в гроб. Напоследок, прежде чем погрузиться во тьму, я услышал жаркий шепот на ухо:

- Я еще вернусь, дня через три, малыш, оставайся таким же чистым и невинным... не окоченей пока...

А потом он опустил гроб обратно в землю и зарыл его, засыпал могилу землей, а я продолжал смиренно лежать, лелея надежду на то, что он вернется ко мне поскорее...

========== Безумие ==========

- Патрик, а как там остальные? Они живы? С ними все в порядке?

Но Патрик молчал и это настораживало. Уж не хочет ли он своим долгим молчанием сказать мне то, чего я так боялся? Они что, все мертвы?

- Нет... - в итоге подал он голос. Но он был таким уставшим и вымотанным, и в нем было столько горечи и чего-то еще, чего-то неприятного и... 

Я не сразу понял, что произошло. Вот вроде бы Патрик сидел на полу и обнимал меня, утешая, я говорил, а потом я вдруг оказался лежащим на полу, а он нависает надо мной.

- Э... Патрик?

Но Патрик был не Патрик. Я посмотрел в его глаза и только удостоверился в этом. Это не были глаза Патрика. Этот взгляд не принадлежал им. Патрик всегда смотрел на меня с усмешкой, улыбаясь, с легким огоньком лукавства. А это... Его глаза были пусты, и в них не было ничего кроме пустоты, тьмы и... Похоти? Что?

Я попытался спихнуть с себя Патрика. Но не смог, так как тот надавил мне на горло одной рукой, а второй забрался под мою рубашку и стал поглаживать грудь.

- Патрик! - уже закричал я, - Ты с ума сошел? Слезь с меня!

Но он не слышал. Или делал вид, что не слышал. На мои слова он лишь усмехнулся и с силой надавил указательным пальцем на правый сосок, а потом задрал рубашку и вовсе присосался к нему губами. Стал облизывать и покусывать, оттягивать так, что мне казалось, что он его оторвет. Я закричал, когда он стал кусать мою шею, вылизывая ее и оставляя темно-бордовые засосы, которые вряд ли сойдут в скором времени. Мой крик потонул в утробном рыке Патрика, которого, кажется, забавляла эта ситуация, и он больше входил во вкус.

- Патрик, прекрати! Нет!

Его рука переместилась мне на задницу и стала по-хозяйски мять ее с такой силой, что потом останутся синяки. Его пальцы настойчиво теребили ложбинку между ягодицами через ткань брюк, а на его лице появилась довольная улыбка кота Чешира. Я кричал, но на мои крики он лишь сильнее сжимал мою хрупкую шею и гаденько смеялся, когда я начинал хрипеть и терять сознание. Затем он ослаблял хватку, но легче не становилось. Слезы уже давно полились по щекам, мне было мерзко ощущать прикосновения своего друга. Я ничего не мог сделать, чтобы оказать сопротивление. Мне было плохо, омерзительно, гадко. Хотелось блевать.

Патрик уже разорвал мою рубашку, и теперь она помятыми лоскутками лежала на холодном кафельном полу, который залился кровью Роберта, а сам Патрик, теперь наклоняясь, оставлял засосы на моей груди, царапал ее руками, слизывал выступавшие капельки крови. Я хрипел, я кричал, я делал все возможное, чтобы кто-нибудь услышал мои крики и пришел на помощь, но этого не происходило.

Я уже отчаялся, как вдруг...

Это просто мировая несправедливость! Вместе с помощью в комнату влетел Адам. Он был ничем не лучше Патрика. Его сильно трясло, его лихорадило, взгляд был безумен и пуст. Славу Богу, когда он оказался тут, Патрик замедлился и мне удалось его скинуть с себя, но это ненадолго. Не смог я отползти на приличное расстояние, как меня снова настигли и придавили к полу. Я закричал и стал молить Адама, чтобы тот помог мне. Но Адам, поддавшись безумию Патрика, подошел ко мне, ухмыльнулся, склонился и коснулся своими губами моей страдальческой шеи. Черт, неужели и он, того?.. 

- Ада... - не смог договорить.

Не успел я и пикнуть, как меня оторвали от пола и с силой ударили об стену головой, из-за чего все сразу же расплылось и перед глазами проскочили озорные яркие искорки, вперемешку со слезами. Боже, неужели я так и умру?

Пока я находился в состоянии полного похуизма и шока от всего происходящего, меня опять бросили на пол и стали срывать брюки. Точнее, Патрик срывал брюки, а Адам пристроился где-то позади меня и держал мои руки так, чтобы я не дергался лишний раз.

А затем начался настоящий ад. Пекло. Преисподняя. Патрик гладил мою грудь, покусывал ее, облизывал, спускался поцелуями ниже, на пупок, Адам вылизывал мою ушную раковину, оттягивал кожу, прикусывал нежную кожу мочки уха, проводил своими холодными руками по исцарапанной спине, из-за чего я тут же прогибался и старался уйти от неприятного прикосновения. А когда чья-то из их загребастых рук коснулась моего паха, то я и вовсе заорал сорвавшимся голосом.

- Нет, отпустите! Кто-нибудь! Спас... - договорить я не успел, так как рука Адама сомкнулась на моей шее, с силой надавив, заставляя заткнуться, так как быть придушенным мне не хотелось, я замолчал.

Адам ухмыльнулся и стал целовать мое лицо, у него сбилось дыхание, Патрик тем временем обхватил мой член у основания и с причмокиванием погрузил его в глубину своего рта. Жар тут же охватил мой орган, но я не испытывал ничего, кроме отвращения, меня затошнило, но Адам прикрыл мне рот рукой, так что я подавился собственной блевотиной и мне пришлось проглотить ее обратно.

- Кто-нибудь... - прохрипел я сбивчиво, теряя всякую надежду на спасение.

Но помощи ждать было неоткуда. Меня тупо изнасилуют и убьют. Боже, как же я жалок.

А Патрик тем временем стал заглатывать глубже, пальцами мял мои яички и причмокивал. Адам ослабил хватку и придвинулся поближе, стал целовать мою грудь и играться с сосками, так же, как и Патрик, он оттягивал их и покусывал, облизывая, ногтями расковыривал недавние рубцы ран, а кровью, выделившихся с них, он обмакивал пальцы и чертил непонятные узоры на моим лице. Я уже не кричал, а тихо хрипел, когда Патрик все сильнее и сильнее отсасывал мой вялый, так и не вставший член и когда Адам наносил мне новую кривую ранку ногтями.

Видимо, Патрику это надоело, и поэтому он оторвался от меня. Но я не успел и вздрогнуть даже. Мою несопротивляющуюся тушу с помощью Адама он перевернул и поставил на четвереньки. 

- Я напою твое чрево своей липкою влагой, жизненной силой... - выдохнул он мне на ухо.

Они что, считают меня женщиной?

- Я опущу в тебя свое вожделенное семя, и мы положим начало новой жизни внутри тебя... - это уже принадлежало Адаму, который, приспустив брюки, направил мою голову на его стоящий колом член.

Боже, он что, хочет чтобы я ему?..

Да, именно это он и хотел. Он надавил мне на шею, от боли я открыл рот, куда он тут же толкнулся. Он обхватил мою голову руками, накрутил волосы на руку и стал вдалбливаться в мой рот. Туда, сюда, туда, сюда, глубже и еще глубже, до конца, упираясь в горло из-за чего тошнота снова пробиралась к горлу. Но я боялся блевануть, так как он мог врезать мне и сломать челюсть, ребра или еще что-нибудь. Боялся даже задеть его член зубами или укусить по случайности, ведь он имел надо мной полною власть и мог делать все, что захочет. А Патрик, смочив слюной свои пальцы, стал кружить возле моего ануса, дразня, после чего вошел сразу двумя пальцами, вызвав у меня немой крик. Один грубо ебал меня пальцами сзади, другой спереди пытался достать своим членом еще глубже, прорвать глотку и толкнуться в самое горло. Я извивался под их руками, трепыхался, как змея, а они пользовались мной, как тряпичной куклой, от которой им ничего больше не нужно, кроме как выплеснуть свою похоть, ярость, наполнить меня до краев болью и страхом. 

Патрику надоело играться, он вынул пальцы, вошел в меня, не дав даже опомниться, и сразу же начал двигаться. Толчки были быстрыми, грубыми, а член в моем рту стал больше, и он долбился внутрь рта с такой силой, что у меня уже начинала кружиться голова и я стал задыхаться от нехватки кислорода.

- Ахм...

Сперма Адама разлилась внутри, но он не дал мне выплевать ее, он надавил мне на нос из-за чего мне пришлось покорно проглотить ее. Она была горькая, очень и очень горькая, меня чудом не блевануло. Патрик внутри меня забился сильнее, что-то липкое и горячее потекло по моей ноге тонкими струйками. Кровь. Моя кровь. Адам вовлек меня в омерзительный и страстный, с его стороны, поцелуй. Он кусал мои губы до крови, зализывал и снова кусал, оттягивал нижнюю и верхнюю губу поочередно. Его рука потянулась к моей заднице, он обмакнул пальцами кровь и снова потянулся ко мне. Он рисовал на моем лице пальцами узоры, моей же кровью и целовал, зализывал. Патрик уже перешел на бешеный ритм, и я бы точно упал, если бы Адам не поддерживал меня.

- Агрх...

 Последний бешеный толчок и горячая сперма разлилась внутри меня, стала вытекать наружу, смешиваясь с моей кровью и кровью мертвого Роберта, что дошла уже и досюда, до лежащего на кафельном полу меня. 

И тут произошло что-то странное. Я услышал громкий хлопок и звук, напоминающий тот, когда что-то скрипит по металлу. А потом мое лицо обдало чужой кровью. Зажмурился. Открыл глаза.  Адам скатился на пол, и в его голове я заметил огромную дыру, с которой стала вытекать кровь струйками. А, повернув голову, я заметил доктора в очечках, в его руках был пистолет. Патрик вышел из меня и кинулся на него, но я ничего не видел уже. Я скатился на пол и свернулся в комочек. Теряя сознание я отчетливо слышал голос, который звал меня...

    Комментарий к Безумие
    ахаха
СУКА

========== Дети, не доверяйте незнакомцам ==========

Он постоянно хмурит свои тонкие бровки и морщится, дергает своим курносым носиком вверх и закусывает губу. Совсем еще подросток. Юный, непорочный, незапятнанный никем в этом жестоком мире. Он такой милый, что я не могу удержаться, улыбаюсь. А как он теребит краешек своего шерстяного свитера и смотрит в сторону, слегка краснея. Именно такой типаж мне и по вкусу. 

- Вы точно уверены, что купите все цветы? - он смотрит на меня с недоверием и с неприкрытым интересом. Еще бы, нигде еще не увидишь того, чтобы все цветы скупали за один раз.

- Да. Точно. - уверяю я его в своих намерениях. - А сколько они стоят?

После того, как он мне ответил, я заулыбался и сказал, что добавлю сверху еще сотку, если он мне расскажет о каждом цветке. Мальчик, конечно же, согласился, вышел из-за стойки и повел меня по магазину, стал тыкать руками в разные стороны, подносить цветы и рассказывать о них. А с какой нежностью он проводил по зеленым листьям и аккуратно клонился в сторону, ставя цветок на свое место, чтобы не погнулись листики и не задевались хрупкие лепестки. С какой нежностью и трепетом он рассказывал мне о розах и других цветах, чье название мне было не интересно. А как он улыбался и размахивал руками говоря, что эти прекрасные цветы завезли к ним сегодня утром, и что здесь много пчел для опыления. Чудо просто, такая невинная доброта и интерес.

- Так вы хотели... Эм... Как вы донесете все эти цветы? Вы на машине? - он говорит медленно, подбирая слова. Из-за этого кажется, что он какой-то тормознутый, но это не так. Он очень тихо разговаривает, а все потому, что у него очень мелодичный и спокойный голос, которого он, кажется, немного стесняется. Такой слушал бы век, да все не наслушался бы.

- Не стоит, - качаю головой и провожу как бы невзначай рукой по его плечу. - это все тебе, солнышко.

- В смысле?! - его глаза расширились от удивления. Он стоял на месте и долго щипал себя за руку, проверяя, послышалось ему или нет. Ну какая же он прелесть все-таки.

- Разве я не могу подарить цветы прекрасному юноше?

Он от чего-то скукожился и отвернулся, но я все равно видел его уши. Они покраснели. Как же это мило. Мне нравится то, что он постоянно смущается. Это делает его таким хорошеньким и более юным. Совсем мальчишкой, хотя таковым он не является. Наверняка он подменяет свою маму или сестру, знакомую, пока та вышла по делам. Какая же удача мне перепала, что я нашел это солнышко в этом прогнившем мирке.

- Но ведь... - начал он нерешительно, все больше робея, но я его прервал:

- Не волнуйся. Все в порядке. Хм... Если ты не хочешь принять мои цветы, то примешь ли ты мое предложение пойти прогуляться в парк?

- Парк? - переспросил он.

- Да. Там очень хорошая погода сегодня. Это ведь будет по-честному?

И вот мы уже идем по парку. Под ногами шуршит опавшая листва. Некоторые деревья умудряются держать свои одежды золотой поры, переливаясь красными, оранжевыми и желтыми цветами уходящей поры года. Мой мальчик шел впереди, улыбаясь и весело что-то рассказывая, совсем забывшиись. В руке он держит листья. Они красивые, такие же, как он. И такие же недолговечные. Стоит пойти дождям и подвыть ветру, образоваться слякоти, как они сгниют, и от них ничего не останется. Но мальчик останется. Останутся мысли о нем. И я буду бережно хранить этот лучик света у себя в памяти.

- А тебе не холодно?

- Нет. - парень остановился и посмотрел мне прямо в глаза. Меня как будто током шандарахнуло, прямо в сердце. 

- А вам холодно?

- Да. И я хочу, чтобы ты согрел меня. 

Парень постоял и посмотрел себе под ноги. Закусил губу. Все-таки решился и подошел, быстро овил меня своими руками, дал в руки один листок и улыбнулся. Солнышко. Настоящее солнышко. Какой же он все-таки... Достает мне еле до бедра, волосы треплет нежно ветер. Не могу больше, в трусах слишком топорщится; раньше еще как-то терпел, а вот теперь... И как он не замечает моего стояка, ведь не глупый же? Не могу, сил моих больше нет.

- Хэй, а может, пойдем ко мне? Я тебя чаем вкусным напою...

- Мама говорила не вестись на поводу незнакомцев. - ах ты маленький негодник, соглашайся, лучше ж будет.

- Ну разве я незнакомец? Разве я какой-то плохой дядя?

- Нет... Но... - мальчик растерянно забегал глазками в разные стороны, ища помощи, но прохожих не было видно.

- Я друг твоей мамы с работы. Она не будет волноваться, если ты посидишь у меня, она знает меня. Совсем чуть-чуть.

- Но ведь... 

- Что но? Ты боишься, что ли? Я еще не такой старый, тебе не будет скучно со мной. - я оттолкнул мальчика от себя, развернулся, делая вид, что ухожу, а все смотрю на него косо, выжидаю.

Мальчик постоял, посмотрел мне в спину, потом дернулся и воскликнул:

- Подождите! Я пойду...

Есть. Рыбка словила наживку. Остается только аккуратно вытянуть из воды, и все.

Я взял мальчика за руку. Тот обернулся назад и посмотрел, нет ли кого. Потом улыбнулся и мы вместе зашагали в сторону моего "дома". Я смотрел на эти светлые кудри и во мне просыпалось желание. Это было невыносимо, стояк приносил просто адскую боль. А еще сказывался недотрах, нужно срочно снять напряжение, и этот чудесный мальчик мне поможет в этом.

- Куртку повесь тут. Иди вперед, там зал, сядь на диван, а пока я приготовлю чай...

Я постоял в коридоре, смотря на то, как мальчик снимает свою курточку и вешает ее на крючок. Затем, вздохнув, я пошел не на кухню, а в ванную комнату. Достал смазку. Презервативов не было. Я не любил, когда в них. Ощущения совсем не те, они теряются. Нравится мне в живую. Правда, так подцепить можно что-нибудь, но все же... Да и так перебьемся, без презиков, что я, не первый раз же без них. Да и кончать я в него не собираюсь. Потом все-таки я пошел на кухню, заваривать чай, так как без него было бы подозрительно, да и чай я тоже любил, почему бы и мне его не испить.

Когда чайник засвистел, я снял его с плиты и налил горячую воду в кружки, размешал чайной ложечкой. Пока вода кипела, я успел сделать бутерброды. Теперь я поставил все это на поднос и понес в гостиную. Шел тихо, чтобы не спугнуть мальчика и проверить, чем же он сейчас занят. Приоткрыл дверь и заглянул внутрь. Тот стоял на носочках и рассматривал фото в рамках. Делал бы он это долго, вот только я кашлянул, на что он оторвался и дернулся в сторону, опустил голову и произнес:

- Простите. Не хотел, просто... Это ваша мама?

Боже. Вот и как же можно не любить это? Ведь он даже извиняется по пустякам?!

- Да, ничего, садись. Кушать будем.

Мальчик сел и стал уплетать бутерброды за обе щеки, как хомяк. Я их не пробовал, ну его. Не хочу, чтобы действие порошка подействовало и на меня. Потом мальчик пил чай, и я вместе с ним. Он осушил кружку первым, и сказал, что это очень вкусно. Я же пил чай медленно, смотря на него искоса. Скоро порошок должен сработать, и тогда...

Мы говорили, а затем мальчик заметно напрягся и его дыхание участилось. Он стал перениматься с места на места и все смотреть по сторонам, как будто выискивая что-то. Я понял, что пора. Медленно придвинулся ближе и положил руку ему на колено. Мальчик дернулся, спрыгнул с дивана и сбившись, сказал:

- Мне... Мне не хорошо что-то. Я.. Домой...

Он развернулся и уже сделал шаг в сторону, но мои руки были быстрее, и теперь он лежит на диване подо мной. У него расширенны зрачки и дыхание сорвалось к чертям. Грудная клетка стала вздыматься к верху от страха, а сердце выплясывать джигу.

- Пустите, мне... Не хорошо...

- Глупости. Все так, как надо...

Мальчик не понимал пока, какие я на него планы имею. Может, именно поэтому сейчас и не вырывался и лежал подо мной спокойно. 

Я задрал его рубашку и стал водить руками по груди, ощупывая. Такой худенький. Поцелуй в пупок, чуть выше, заставил его вздрогнуть. Я прошелся руками по выступающим ребрам. Не остались без внимания и соски. Они у него были маленькие и розовенькие, как две маленькие горошины, сладкие бусинки росы, в которые тут же впился своими губами. Мальчик выгнулся и захрипел, пробормотал что-то вроде хрипло:

- Пустите.. Это... Странно...

Но я не слушал его не разборчивый голос. Стал играться с его ореолами сосков, вылизывая и слегка покусывая, оттягивая нежную кожу. Лизал чуть ниже, переходя на грудь, где кожа очень теплая и слегка влажная. Его соски опухли и быстро затвердели. Я облизнул губы и стал стягивать с него брюки. Тот стал брыкаться и даже рукой замахнулся, намереваясь меня ударить. Маленькая тварь. Я с силой сжал твои кисти рук одной своей у тебя над головой так, что что-то хрустнуло. Ты вскрикнул и из голубых глаз полились первые слезы. Горькие. Слизнул их языком и удовлетворено улыбнулся. Больше не вырываешься, отвлекся на боль. Я тем временем до конца стащил брюки и вместе с ними трусы. Член у моего мальчика маленький, сантиметров девять, не больше. Волосы в паху пока не выросли. 

- Малыш, ты не против если...

Ха, ну и зачем я спрашиваю? Конечно же не против. Скинул брюки на пол, а трусики оставил, пригодятся еще. Вобрал писюн парня себе в рот. Тот выгнулся и снова захныкал, попытался уйти от проникновения, но у него ничего не получилось, только вскрикнул громче, так как руки задел. Стал двигать головой, вбирая полностью, посасывать и мять рукой яички. Боже, какой же это кайф: делать минет мальчику и смотреть на смятение на его лице. Он не знает, куда деться, правильно ли это, и вообще, что происходит. Идеальное маленькое существо.

Что-то он слишком притих, стоит добавить остроты в происходящие действия. Сжал кисти его рук еще сильнее, за что получил громкий вскрик и снова дорожкой слез омочились глаза, стекая по вискам, слезы попали в уши, из-за чего он зажмурился. Ах эти глаза, переполненных страхом и непониманием. Ритмично двигая головой, я все смотрел на мальчика. Сейчас он был не просто моим солнышком, а солнышком, которое скоро сгорит до тла, покинув меня.

Перевернул его на спину. Засунул в рот скомканные трусики, чтобы не орал. Парень дернулся и попытался приподняться, но я ударил его в спину, так что он упал обратно на диван. Отвинтил крышку у баночки со смазкой и нанес немного на свой член и анус парня так, чтобы ему было больно, но я смог нормально войти. Руки дрожали, а сам я весь исходил от вожделения. Хватит прелюдий и нежностей, я хочу животного секса.

Не давая мальчику хоть капли привыкнуть, я потерся членом о его ягодицы, а затем толкнулся вперед, что вышло не с первого раза. Мальчик точно завопил, но его вопли утонули в ткани трусов. Даа-а, вот это я понимаю - кайф. Мальчики в сто раз лучше девочек. Они не предназначены для такого, это для них неестественно. Они такие узкие и такие горячие, не то что девочки, утягивают со всех сторон. Это для них в плане нормы, они по-любому будут делать это, истекая соками любви. О, вам не знать, какие же ощущения я испытываю от этого. Мальчики затягивают, это труднее, конечно, но труд окупится.

- Да, вот так, да...

Я толкнулся еще раз. Мальчик подо мной изогнулся и залился слезами по новой, а я все вбивался в его худое тело, хотя из-за неподготовленности мышц мне было слегка больно входить. Он трясет головой, как собака, и жалобно стонет от боли. Руки сами по себе шастали по его спине, царапали кожу до крови, ощупывали острые лопатки. 

Резко переворачиваю его на бок и снова вгоняю свой член поглубже в кровоточащий анус. Руки дергаются, и он старается что-то сделать, но я перехватываю их и целую. Он всхлипывает, но не плачет. Его взгляд безумный, совершенно отсутствующий, он даже не прячет его. Чувствую, что скоро кончу, поэтому двигаюсь еще быстрее, вытаскиваю член и надрачиваю его, смотря на своего мальчика. Чувствую приятные волны, прошивающие все тело, и, наконец, я кончаю ему на лицо. Он даже зажмуриться не успел и отвернуться, так что сперма попала прямо на лицо.

И снова переворачиваю его и вхожу легко, хотя член уже стал опадать. Сильно, глубоко, руками тереблю соски и закусываю кожу там, где начинается полоска волос, у кромки шеи. Тонкие хрупкие позвонки. Теперь он сидит на мне, и я двигаюсь в нем глубоко, сжимаю руками бока и насаживаю его все сильнее и сильнее. Его кровь и на мне, но ее не так уж и много, как показалось раньше. Мальчик уже не всхлипывает и не хрипит. Голова откинута, и я целую его взасос, отставляя свои метки. Смотрю на него и на губах расплывается довольная улыбка. Вытаскиваю трусики изо рта и целую его, но он не отвечает мне. Чувствую вкус собственной спермы. Это странно, и будоражит еще сильнее. Не выдержав, изливаюсь внутрь него. Тело не шевелится и не трепыхается в моих руках, глаза закатились. Он все такой же теплый, зато покорный. Потерял сознание. 

Он как те самые листья. Сгниет и от него ничего не останется. Только светлые волосы и полуприкрытые голубые глаза. Светлая кожа. Солнышко, не иначе.

 Входить очень легко, мышцы мягкие и приятно охватывают, я кончаю в который раз. Полная свобода действий, но с мальчиком теперь не так интересно. Я приподнимаю и обнимаю его, целую бледные губы и вдыхаю запах волос. Запах осени и цветов, запах роз. Я ведь говорил ему, что все эти цветы ему. Только ему. Не поверил мне. Следует отвезти его далеко за город и выбросить в лесу, связав, а пока я фотографирую его спящее измученное лицо. Там он либо умрет от голода, либо съедят волки. Большего не дано.
    Комментарий к Дети, не доверяйте незнакомцам
    наивный мудак

========== - ==========

-…Лять…

Я не слышу.

Он бьет меня по коленкам и я падаю. Руки горят, от боли нет проку, она приглушена, я научился так делать. Густаво хватает за волосы, утыкает в ковер. Сука.

— Я, гляжу, тебя вообще ничего не волнует?

— Пусти. Тебе ведь все равно, что…

— Нет! — он рычит, а из его рта, как из пасти большого бешеного пса, течет слюна. Казалось, он меня съест. — Послушай меня, мальчик, я задолбался ждать.

— Ладно, только отпусти.

На секунду его хищные глаза задерживаются на моем лице. Видно, там что-то написано, обреченное, так как он начинает смеяться и его руки резко нажимают мне на плечи, приподнимая и прижимая к своему паху.

От него воняет немытым телом и мочой. Руками нельзя пользоваться, горький опыт того, как меня изнасиловали бутылкой от пива не хочется повторять, если честно, поэтому замок приходиться расстегнуть зубами. Под его гадкий смех я снимаю трусы и беру член в рот и начинаю двигать головой. Ничего сложного, просто убрать зубы и сжимать посильнее головку, проходить языком по всей длине и причмокивать, ему так нравится. Его член не очень большой, с крупными синеватыми венами, слегка кривой, головка торчит вниз. В паху очень много черных, курчавых волос, но мне не привыкать. Его руки на моей шее, он душит, ему не нравится. Больно. Задыхаюсь.

— Яйца пососи.

Оторвать бы его член и заставить сожрать его… Но…

Спаси меня.

И я покорно сосу его яйца, вбираю в себя мошонку. Я беру в руку его член и начинаю яростно надрачивать. Он наваливается на меня большой вялой тушей вонючего сала и начинает громко стонать. Его стоны вперемешку с матами, а у меня в глазах щипет. Он нажимает рукой, освободившей мою шею, на ожог от сигареты на плече, полученный мною утром от одного не очень хорошего дяди, которому, якобы, не понравились мои услуги, и он решил меня наказать. Как же больно сука. Я вою, а ему на это посрать, ему кайфово. Мне бы тоже было бы так кайфово, если бы мне начали отсасывать. Он начинает трахать меня прямо в глотку, его паховые волоски смешно щекочут мне нос, но рвотного рефлекса нет. Тело напрягается, как пружина, и его сперма, на вкус как гниль или крысиные мозги, вытекает и вытекает из члена… Глотаю, а он все еще трахает мой рот и трахает.

Потом я отползаю от него, отхаркиваюсь, заставляю руки работать, становлюсь на коленки, развожу ноги в сторону и жду. Быстрее.

— Вижу, ты теперь покорная собачка. — снова смех.

Он легонько сжимает мои плечи, опускается на меня и входит. Боль не такая уж и сильная, ведь меня уже трахали утром. Я даже не считаю толчки, как всегда. Мне просто посрать на это. Я стону его имя как можно громче, ведь ему это нравится. Густав, Густав, Густаво. У тебя на пальце кольцо, ты женат и у тебя есть дочка четырех лет. Для них ты любимый папочка, всегда свеж и бодр, и от тебя пахнет туалетной водой. Но они не знают, какая ты гнида, Густав.

— Вот так, вот так… — ты что-то бурчишь себе под нос, и трогаешь мою шею.

Переворачиваешь на спину и трахаешь, одну ногу оставил просто елозить по полу, а другую закидываешь на плечо. А я… Я ничего не чувствую. Мне хочется спать, губы саднят, а в животе как будто-бы что-то елозит. Ты вспорол мне брюхо своим членом, кишки повсюду, ты оторвал мне руки, ноги, язык выжег, вытекли глаза… О Густо, Густо, продолжай меня трахать, о да, вот так. Боже мой, а ведь я мог бы и правда откусить тебе член. И хлынула бы кровь, и ты бы орал, сломал бы мне челюсть, пару ребер, переломал бы руку в нескольких местах, и я умер бы, больше не испытывая боль. Внизу хлюпает, кровь конечно, не ахти какая смазка, но все же…

После того, как ты кончаешь в меня, вытаскиваешь свой член, обтираешь о мое лицо, ты поправляешь брюки, харкаешь мне на грудь, называешь мне оставшуюся сумму долга, и выходишь через парадную дверь, а я остаюсь лежать на полу, на ковре, впитавшим мои слезы, кровь, пот, дерьмо и многое друге многих таких, как я, одиноких заблудших душ.

Из задницы течет кровь с буроватыми струйками спермы и дерьма. На потолке множество черточек, холодно, не чувствую кончиков пальцев. Звонит телефон. Никто мне больше звонит, кроме врача мамы, поэтому я беру трубку, благо, телефон валяется рядом. Все нормально. Со всеми такое происходило и они справлялись. И я справлюсь.

========== Джилс ==========

— И где его черти носят?

Музыка долбила по ушам, заставляя кровь в голове циркулировать сильнее. Мельтешения ярких красок порядком раздражало. Сесил презрительно сощурился на блондинку, сидевшую в конце барной стойки и выпустил колечко дыма в ее сторону. Та сморщила свой красивый носик, но ничего против не сказала. Плюнув на все он пересел в конец бара, дожидаясь друга.

Джонатан вернулся спустя десять минут. Вид у него был паршивый. Стоило ему подойти к стойке как он, до этого никогда особо не пьющий человек и в принципе человек, который всегда равнодушно относился к спиртному, осушил с
 целую стопку сразу же, громко стукнувшись зубами о стекло стакана. Затем, пошатнувшись, приложил руку к горлу и согнулся в приступе сильного кашля. Сесил подошел к нему.

— Эй, приятель, — Сесил похлопал друга по спине. — Что с тобой случилось? Ты что, увидел призрака своей бывшей жены в толчке?

— Н… Нет. Нет. — заикаясь произнес он, оглядываясь по сторонам. — Гораздо хуже… Я, я видел парня и он…

— Предложил тебе секс за деньги? — предположил мужчина. — И это выбило тебя из строя?

Сесил насмехался над ним. Джонатан был очень робким и тихим человеком, который с большим трудом принял свою бисексуальность, и именно на этой почве он жутко комплексовал и расстался с Бетти.

— Да нет же! Это…

— Не мямли, говори уже. Или ты хочешь, чтобы я…

— Ннет. Не стоит. Короче. — Джонатан опустил голову. — Когда я вышел из туалета, то слегка приблудился… Это, темно было. Я увидел какую-то выемку в стене. Я пошел на свет. А там… Возле этого парня было… Пять, кажется, мужчин, и они… Я подумал, что парень под действием наркотика, что его насилуют… Я хотел его спасти, придурок. А когда я подошел ближе то понял, что он с ними… У, у него.. У него такие глаза были, ему нравилось это… — он вздохнул и сделал еще один глоток поморщившись. — Этот парень заметил меня и сказал, что, если я хочу, я могу присоединиться к ним и… Меня чуть не вырвало. Это было отвратительно. Я убежал оттуда, а они смеялись и все звали этого парня…

— Как его звали? — Сесил резко стал серьезным.

— Эм… — сделал еще один быстрый глоток. — Я не знаю. Зачем тебе вообще… Кажется, Джи или Джилс, не помню. Боже, никогда не думал, что увижу когда-нибудь подобное, это слишком. Сколько сейчас времени? — Джонатан посмотрел на карманные часы. — Как поздно! А я собаку забыл покормить! Прости, но я не могу… Тут… Больше. До скоро, встретимся в понедельник.

Расплатившись, он вышел из клуба, слегка качаясь из стороны в сторону, оставляя мужчину одного. У того загорелись глаза, а зрачки расширились.

— Вот оно, наконец-то. — сказал он сам себе и облизнул пересохшие губы в предвкушении большого куша.

*****

Джилс поправил выбившуюся прядку и протяжно вздохнул, запуская руки в волосы другого человека и стараясь отстранить его от себя. Михаэль отсасывал ему уже пять минут, а у него до сих пор не встало. Мужчина то сопел, то слюнявил ему яйца, поочередно, то одно то другое, не останавливаясь на чем-либо конкретном, то дрочил себе, быстро двигая рукой вдоль толстого ствола, и все это выглядело так смехотворно, что возбуждение, которое появилась в начале, после глубокого жаркого поцелуя в шею, совершенно пропало. Вот бы сюда Стайла или Рика, они бы показали, как надо этому новичку.

— Прекрати, ну, хватит. — сказал он, чувствуя приближающееся раздражение. — У меня пропало всякое желание заниматься этим…

— Но детка… — разочарованно протянул мужчина. — Мы же только начали и…

— Заниматься с тобой этим во второй раз было плохой идеей.

— Но как же так, мы ведь…

— Мне плевать. — Джилс отпихнул Михаэля от себя и подтянул брюки, взглядом пробегая по полу и ища кожаный ремень. — Все кончено, ты меня достал. А ну пусти, я сказал!

Но мужчина не отпускал его ноги, хватаясь за них так, будто от этого зависела его жизнь. Джилсу ничего не осталось более, как пнуть его со всей силой в грудь. Это его не отрезвило. Мужчина резко рыкнул и повалил его на пол.

— Да ты просто шлюха, блять, потаскуха! Дворовая падаль! Да как ты смеешь отказывать мне, да ты знаешь кто я такой? Да я тебя сгною, падла! — кричал он, с треском разрывая его рубашку и царапая грудь ногтями. — Да я тебя, да я тебя, я…

И умолк на полуслове. А через мгновение упал с парня без сознания с кровоточащей раной у виска, только ноги и руки еще подрагивали, как при припадке.

— Ты — дерьма кусок, — сказал он. — Ты еще не дорос до меня, ублюдок.

*****

Сесил проверил — все было так, как надо. Он знал, что парень работает в универмаге, знал, когда он уходит с работы, знал, что у того нет друзей и родственников в городе. Он так же знал, где он живет, знал, когда он ложился спать и знал, что у него много любовников. Он был той еще блядью. Он знал, что каждые выходные он идет в клуб и устраивает там публичный траходром. Еще он знал, что где-то посреди недели у него как минимум четыре или пять часов уходит на то, чтобы заняться сексом с одними из его трахальщиков.

Наблюдая за ним, таким слабым, тащущимся, как амеба, из клуба в раскорячку, лениво передвигая ноги и закуривая дешевые сигареты, наблюдая, как штаны в районе ануса становятся влажными от смазки и спермы, он понимал, что Джилс — идеальная жертва. Убить его будет проще простого. Его никто не заподозрит — улики, указывающие на другого человека, уже готовы. Но голод не был еще так силен, чтобы вцепиться в его тело и разорвать на ошметки, поэтому стоит подождать еще немного, дать ему еще немного свободы, полной похоти и разврата, а уж потом убить, наслаждаясь каждым мгновением чужой агонии, боли и криков.

******

С того случая прошли две недели.

— Да-да, конечно, без проблем. В среду все будет готово. — Джилс попрощался и повесил трубку. Заказ нужно выполнять уже сейчас, чтобы к среде все было идеально, и чтобы не к чему было придраться. Все-таки работой он дорожил, ведь та давала ему деньги и возможность беспалевно курить и мастурбировать,сколько вздумается, ведь никто не видит.

Он работал до самой ночи, а, когда посмотрел на настенные часы, с удивлением понял, что было почти два двенадцать. Идти сейчас домой было тупо-слишком далеко, но спать на жестком диване здесь не хотелось, поэтому он все-таки принял решение, по крайней мере мышцы размянет.

******

Квартира оказалась не очень большой. Когда он смотрел на нее со стороны, она казалась больше, а внутри оказалась очень маленькой, будто бы набитой пылью или ватой. Словно шкатулка. Обстановка убогая. Может, из-за множество коробок тут и там валяющихся, и не понятно вообще зачем они здесь, то ли из-за тусклых обоев, или сломанной люстры. Кто знает. Он ожидал от парня другой обстановки.

На ее изучение потребовалось не более пары минут. Ничего дорогого в доме. Ни фото в рамках, ни цветов. И, если бы не эти коробки и как будто внешняя небрежность, квартира бы показалась стерильно чистой.

Парня здесь не было, что огорчило. Сесил хотел заставить парня врасплох. Ну, что ж, в другой раз. И только он собрался уже уходить, как…

Резко в ноздри забился какой-то тошнотворный и смутно знакомый запах, как будто бы что-то завалялось и начало гнить, который он ранее не ощущал, флегматично думая о своем. Запах был так знаком, но что это конкретно он не мог понять. Этот запах мог означать что угодно. Он возбуждал рецепторы, заставляя замирать. Глубоко в душе что-то зацарапало, какой-то охотничий азарт не давал ему уйти. Нервы были на пределе. Он пошел на этот запах и, когда нашел его источник, то не поверил собственным глазам… Только сейчас он услышал, как что-то шаркнуло сзади, а потом темнота.

Как беспечно. Подумал он. Дурак.

*****

Он резко ударил его по лицу, голова дернулась. Этого не хватило, чтобы он пришел в чувство. Парню пришлось вмазать куда сильнее. Мужчина зашевелился и приоткрыл глаза, затянутые проволокой непонимания. Джилс расхаживал из стороны в сторону и бросал на него сердитые взгляды.

— Ты что это думал, — сказал он, стараясь не тереть глаза от недосыпа и злости. — Что ничего не замечу, да? Будто бы я такой дурак, ей богу.

Мужчина приоткрыл рот, в намерении что-либо сказать, но встретил преграду в виде кляпа и клейкой ленты. Руки стягивала веревка.

— Твою ж мать, ведь и тайник нашел да?! — со злости он пнул морозильник. Дверка открылась, выворачивая содержимое из своего нутра.

— Мхмпф. — промычал мужчины.

— Хочешь, — сказал он, — Я убью тебя, расчленю на органы и сьем твой гадкий язык? Но, все-таки, нет, какой ты к черту маньяк, если так прокололся. Ублюдок. Меня заказали, да?

Мужчина смотрел на голову Михаэля и осознавал, что что-то здесь не так. Состояние его и так было хреновым всегда, но сейчас стало только хуже. Кончики пальцев подрагивали, но он их не ощущал. И эти ощущение были такими. Холод разрезал грудную клетку на мелкие части. Резко он вскинул голову в верх, его била паника ужаса, если этот пацан…

— Это нейролептическое средство. Догадался, да? Через некоторое время твое тело парализует и тогда… Хотя, в принципе, ты и сейчас уже ничего не должен ощущать.

Он достал небольшой ножик и разрезал одежду на груди мужчины. С несколько секунд полюбовался на небольшую родинку у соска и сделал надрез. Мужчина дернулся.

— Не надо было за мной наблюдать. Ненавижу это. Так трудно жить, выполняя мелкие поручения, да?

Он сделал небольшую линию вдоль и повел ее чуть в сторону, пересекая грудную клетку пополам и наблюдая, как медленно расширяются зрачки мужчины. Росчерком по белой коже, и на ней распускаются кровавые лилии, являя миру свое сокровенное естество. Руки слегка подрагивали, кровь стекала на пол и он чертыхнулся, это было не удобно. Оттирать ее очень трудно. Мужчина таращился на него, еще не до конца веря в то, что происходит. Как он мог попасться? Он не чувствовал боли, только будто бы что-то щекотало его снаружи и пробиралось внутрь. Словно смех, который трудно удержать, но ситуация не оставляла шанса даже на улыбку. Холод заполнил собой все. От вида крови и ее запаха его слегка повело, он прикрыл глаза.

Джилс перетянул мужчину в ванную, смахнул пот со лба. Тот оказался на редкость тяжелым, хотя с виду был  жилист и высок. Крови утекло много, мужчина уже мало на что реагировал. Его глаза то закрывались, то медленно приподнимались и его расфокусированный взгляд скользил по парню сквозь тонкие черные ресницы. Завоняло дерьмом — тот обделался. А Джилс продолжал. Он вгонял нож в его мягкое и податливое, как воск, тело, раздирая кожу и вспарывая сосуды. Кровь алыми змейками струилась изо всех сторон, и, в скором времени, кровью был заляпан весь пол, словно кто-то пролил очень много краски. Пульс почти не нащупывался, но дыхание еще можно было услышать. Джилс прорезал в животе мужчины дыру и с трудом засунул в живот руку. Тот слабо трепыхнулся, но не более. Он трогал и сжимал его кишки, наслаждаясь их гибкостью и нежностью. Сладкий запах крови волновал рецепторы. Он достал кишки из зияющей чернотой раны и расстегнул ширинку. Член уже стоял, выделилась белесая капелька семени. С наслаждением он вогнал член между кишок и начал совершать поступительные движение тазом, входя в ритм с собственным биением сердца и тихо постанывая. Дыхание сорвалось к чертям. Глаза слипались от пота и мокрых волос. Царство морфея все еще опутывало его своими тонкими нитями, но он не сдавался. От единения с собственным сердцем стало так хорошо, что он откинул кишки и начал насиловать мужчину прямо в живот, одновременно выдавливая глазное яблоко и наблюдая за тем, как ошметки стекают по щекам и попадают на его губы, вместе с кровью и сукровицей. А потом мужчина дернулся в последний раз, и, издав тихий звук, напоминающий мышиный писк, скончался.

Он расчленил его, часть зарыл в землю, на заднем дворе, а часть оставил себя на прокормку. Стоило бы пойти спать, а потом доделать заказ, это было очень важно.

******

Позже Джилс с удивлением понял, что жареный язык этого мужчины оказался очень сладким и нежным. Скоро должны были придти деньги за сбытую наркоту пьяной молодежи. Он был рад, и, засыпая, вспоминал влажные глаза когда-то его мальчика, пахнущего весенним цветением...
    Комментарий к Джилс
    Ниочем вообще

========== Кока-кола ==========

    Комментарий к Кока-кола
    Jamaican Rum
не болей
Черный тонированный БМВ остановился недалеко возле площадки, притаившись среди густых зеленых деревьев и сирени, что источала свой сладковатый запах на много миль вокруг, где стайки молодых, пышащих тестостероном и потом подростков активно занимались баскетболом. Мышцы под их телами живописно перекатывались, пот струился с еще не до конца сформировавшихся тел по загорелой коже, а руки были напряжены, в любой момент готовые словить мяч и бросить в корзину. О да. Парни что-то говорили и покрикивали, подбадривая друг друга, один из них задрал руки вверх и снял футболку, обнажая пресс, с которого стекали бисеринки пота. Словить бы эти соленые горьковатые капельки и слизать, ведя языком из стороны в сторону по гладкому животу, наблюдая, как подергивается острый кадык и вздуваются вены на тонких крепких руках.

Ох уж эти мальчишеские гомоигры! Один из парней промазывает, из-за чего другой бьет его по заднице, а потом бежит от него и весело гогочет, а в волосах его переливается солнце, делая его похожим на маленького славного херувимчика со старых фресок. Жертва удара гонится за ним и, повалив на землю, перекульнул его на спину, уселся на него и победоносно ухмыльнулся, показывая свое превосходство и силу. Парни возились по земле, то ли щекоча то ли ударяя друг друга, и бой тот был не равным. Самый младший из них, желторотый птенец, у которого даже пушка на лице еще не было, запутался в собственных шнурках и в отчаянном жесте поднял руки, признавая свое поражение. Они что-то сказали друг другу, посмеялись, а затем поднялись с земли. И пораженно замерли. Видимо, они заметили дорогую машину, стоящую невдалеке от них.

— Вот это да! — протянул Славик пораженно.

— Пацаны. Смотрите!

— Ого! — отозвался кто-то. — Тачка просто огонь. Вот бы покататься на такой…

— Да! Красавица!

— Ебать повезло же кому-то!

— Губу завяжи обратно. — это голос мелкого. — Ты на такую никогда не накопишь.

— Че сказал? Да я тебя… О! Идея! Если ты такой смелый, то подойди и посмотри, есть ли кто там.

— Жека, ты не припух?!

— Давай вали. —  и он пихнул его в спину.

— Ну пацаны…

— Че ты как телка? Сцыш?

— Ты че, сцыш? А говорил, что в дом заброшенный залазил. Вот врун!

— Я не врал! Я правда…

Мелкий все еще стоял соляным столбом, потирая место, в которое пришелся удар от Славки. Довольно болезненный. Но от одного взгляда на грозного Жеку — грозу их двора, хватило, чтобы яйца сжались. Этого хватило.

— Лады. — сказал он. А про себя окрестил: «Сука».

И он пошел к машине, не смело и вяло переступая ногами, желая отсрочить время. Взгляд Жеки повис над ним, как Дамоколов меч, но выбирать не приходилось. Либо сделает то, что просят, либо отхватит пиздюлей. Полная жопа. Но вот машина… Большая, черная, опасная, хищная, как дикий зверь… Она бредила неокрепший мальчишеский ум, заставляя гореть щеки и лихорадочно блестеть глаза. Прокатится бы, потрогать бы кресла, вдохнуть бы запах салона…

А мужчина, все это время находившийся в машине, облизнулся, предвкушая большой куш. Мальчишки всегда велись на большие игрушки, которых у них нет и, возможно, никогда не будет. Ох и скольких же из них погубило это желание покрасоваться перед друзьями, доказать, что они не пустое место. А мальчик, тем временем, подошел близко к машине и, от резко открывшейся двери, подпрыгнул, громко икнув из-за испуга. Мелкий вылупился на хозяина машины учащенно дыша, ощущая, как сердце в груди бьется испуганным воробьем.

— Хэй, парниша, хочешь, прокачу с ветерком?

Обладателем шикарной тачки оказался мужчина лет тридцати- тридцати пяти, грузный, жилистый, с хмурым лицом, густыми темными бровями и идеально выбритым подбородком. Он был под стать своей машине: грозный, истощающий скрытую агрессию сквозь упрямо сжатые губы. Но пацан не замечал этого, во все глаза рассматривая тачку.

— Нравится? — спросил он ухмыльнувшись, когда парень в кои то веке поднял глаза на мужчину. — Залезай, оцени.

— Ваще улет! — голос у пацана был очень взволнованным. — А можно, дядечка?

От этого «дядечка» внутри у мужчины натянулись нервы. Он еще не такой старый. Ну ничего, он ему еще покажет.

— Конечно! Залезай, постреленок!

— А это бесплатно? — какой наивный вопрос.

— Конечно! Сделай себе подарок!

— Точно бесплатно?

— Больше повторять не буду. Либо сейчас, либо никогда.

Мелкий повернулся и, набрав в легкие как можно больше воздуха, выкрикнул:

— Прощайте, лузеры, я от вас сваливаю!

Под охреневшие взгляды своих друзей, которые даже и рот открыть не успели, он пулей залез в машину, а через пару мгновений черная махина исчезла, сверкнув на солнце своим глянцевым боком.

*****

Мальчишка плыл. Плыл от запаха дорогого салона, скорости, силы, ветра, бьющего в лицо и растрепывающего короткие волосы. Он высунул голову в открытое окно и громко заорал, но ветер и рев мотора заглушили все звуки, забиваясь в уши надоедливой жужжащей мухой. Вот оно, счастье!

— Экстрим! — орал он.

Мужчина что-то говорил ему, но он не слышал, восхищенный тем, как быстро мелькают то тут то там деревья, смешиваясь в одну большую мятую кучу. А потом мужчина настойчиво протянул ему что-то.

— Это мне? — у пацана чуть глаза на лоб не вылезли. В его подрагивающих руках — дорогущая американская кока-кола. И это при условиях того, что самое крутое, что он пил, был Юпи. — П-правда мне?

— Да, тебе, пей, постреленок!

— А вы меня не обманываете?

— Я за свой базар отвечаю! Пей, пока дают, парниша.

И парень пил. Он глотал этот напиток богов, в то время не замечая того, как рука мужчины плавно скользнула ему на ногу, а машина стала замедлять ход. Пузырьки ударили ему в голову, от новизны и остроты ощущений все тело напряглось, как перед прыжком с очень большой высоты, или в воду. А потом расслабилось, растекаясь по сиденью вялой массой.

А мужчина рассматривал хорошенького сорванца с голубыми глазами, представляя как будет трахать его в этой самой машине, слушая его жалкие долгие стоны. Как он сожмет его острые коленки, разведет худые ноги в стороны и войдет в него, из-за чего тот начнет орать немым голосом и кровить, как телка.

Руки мужчины поглаживали его ноги, проворно пробираясь все выше, теперь уже на бедра, возле самой резинки шорт, явственно нажимая и намекая на интим.

Но до пацана не доходило.

Резко пахнуло ментолом и слегка потом, парень уставился на мужчину не понятливо, взглядом спрашивая, что случилось, почему они остановились, и почему он так резко оказался возле него.

— Малыш, — произнес мужчина, чей голос заметно участился и охрип, — Ты знаешь, что такое эрекция?

— Ч-что? — парень глотнул еще коки и поверну голову в сторону. — Н-нет.

— А разве парни постарше тебе не говорили об этом? Не делились своими мальчишескими секретиками?

— Н-нет. Они говорили, что я еще до этого не дорос и…

— А хочешь узнать, что это такое?

Парень сглотнул. С одной стороны мозг подсказывал ему, что это что-то не хорошее, но с другой стороны… Если он узнает это, он будет потом так перед мальчишками выпендриваться! Он утрет Жеке нос!

— Да.

— У тебя утром было такое… Что, когда ты просыпался, в низу живота как будто бы тянуло, а на трусах белые разводы? И еще твой член топорщится?

— Н-нет.

— Ну, а девчонки? Ты представлял их полные мягкие груди и нежные губы?

Мальчишка отрицательно помотал головой из стороны в сторону. А мужчина восхитился — ему попался совсем еще невинный экземпляр. Такой развратить будет особо… Сладко.

— А хочешь узнать, какого это — возбуждение?

— Я, я не…

— Соглашайся?!

— Я, я не… — он отпил еще кока-колы.

— Дай руку. — сказал он. — Ну же! — раздраженно. — Да поставь ты эту чертову бутылку, не исчезнет она!

Мальчик отложил бутылку в сторону и не смело протянул дрожащую руку. Зажмурился. Такое поведение мужчины его настораживало и пугало, но, в то же время, как будто бы его тянуло что-то в перед, хотелось узнать то, что раньше было от него скрыто. Мужчина подхватил его руку и положил себе на бугорок в штанах, который выделялся уж очень сильно. Стал тереться о руку мальчишки и похабно постанывать, всматриваясь в его зажмуренное лицо. Парень вспыхнул, понимая, что происходит что-то уж сильно выходящее из рамок нормы и приличия, и хотел было отдернуть руку, но мужчина действовал сильнее и быстрее. Он сжал руку мальчонки и потянул его на себя, опрокинул, заставляя буквально лечь на свою мощную грудь. Он обхватил его руками и стал тереться об него своим вставшим членом.

— Пустите! — выкрикнул он и забился в его руках, стараясь выбраться из душащего захвата. — Нет! Пожалу…

Его быстро заткнули жестоким поцелуем. Губы мужчины сметали все преграды, заставляя мальчишку сильно паниковать и яростно отбиваться, заставляя хотеть себя еще сильнее. Мужчина не целовал — насиловал ртом. Посасывал его маленький юркий язык, кусал алеющие губы, ощущая привкус крови из прокусанной нечаянно губы. Его руки пробрались под шорты мальчишки и теперь поглаживали его маленькую упругую задницу, теребя расщелину между ними, явственно нажимая на сжавшийся от страха анус. Парень был потрясен, он не понимал, что своим сопротивлением делает только хуже. Обычно мальчики или девочки в мужских руках тряслись от страха и рыдали, в этом не было азарта было не интересно, пресно. Трахать их было не лучше, чем надувную куклу. Но этот же строптивец… От него пахло пылью, землей, потом, кока-колой, а еще он так очаровательно вырывался, что перед глазами все плыло от неконтролируемого возбуждения.

Мужчина одним резким движением стянул с него шорты с трусами, вгоняя в мягкий узкий зад сразу два пальца. Мальчик вскрикнул, из его глаз брызнули слезы. Своими короткими ногтями он царапал мужчине грудь, распаляя его еще сильнее. Мужчина кусал его шею, оставляя на тонкой коже кровавые засосы, вгоняя в анус третий палец. Мальчик завыл раненым зверем и дернулся еще раз, за что получил сильный шлепок по ягодицам.

— Лежи. — приказал он, — Иначе тебе так будет больно, что ты имя мамы своей забудешь.

Мужчина разложил мальчика на себе, вынул из ануса пальцы и резко вогнал свой толстый хер в столь желанное девственное тело, что аж вспотел, сжимая худощавые бедра до синяков и размашисто двигая тазом, вбивая мальчонку в обивку сидения. Мальчик хрипел и беззвучно плакал от боли в заднем проходе. Ему было плохо, он ощущал запах крови и дерьма, а губы сильно щипало. Он дрожал, а от резкого удара в спину его тело пошатнулось и он плашмя грохнулся корпусом вниз, давая легче проникать в себя насильнику.

Мужчина зверел. Парень больше не вырывался. И это до черных точек перед глазами злило. Член начал опадать, а кровь из разорванного ануса струилась, раздражая рецепторы и пачкая обивку сидения. Он начал методично бить мальчишку по щекам, стараясь привести его в чувства, но толку все не было. Мужчина с отвращением наблюдая за тем, как мальчик сполз на пол и скрутился в клубок, закрывая голову руками от следующих ударов. Тот был весь в кровоподтеках, смазке и дерьме. Это совсем не возбуждало. Наоборот, вызывало тошноту, хотя он не бы брезгливым. Такого раньше не было. Магия волшебного момента, когда он так очаровательно боролся за свою жизнь рассеялась, как утренний туман. Мужчина открыл дверь и выпихнул парня из салона.

— Если, скажем, ты пойдешь в полицию и нажалуешься им, то я вернусь за тобой и убью. Ты понял меня? — рявкнул он.

Ответа не потребовалось.

Напоследок он кинул ему бутылку с кока-колой, а затем уехал. Мальчик трясущимися руками поднял с земли бутылки и отхлебнул жидкость разбитыми губами. Газировка была отвратительно теплой. Мальчик засмеялся.

========== нимфетка  ==========

Это было 24 апреля 19**. Мы, как всегда после долгих переговоров в читательском клубе, обедали на Нью-Дюселлес в кафе рядом с портом, которое так полюбилось моему Тигру, вместе с Франческой, среди красных пуфов и круглых столиков. Франческа была не в духе, она, точно помню ее красную губную помаду, нанесенную не ровным жирным слоем, извинилась и вскоре скрылась в комнате для дам, ко мне же вскоре подсела рыжая бестия довольно хрупкой по существу наружности. Ее щеки пылали цветом мака, а крупные кудри завились от соленого воздуха, она была одета в красную блузу с откровенным вырезом на груди.

«Я вас полюбила, — говорила она с придыханием, то протягивая руку ко мне, то в нерешительности теребя салфетку. — Я поняла это, когда первый раз вас вас увидела! Тогда, там, в клубе, вы читали такие красивые стихи про любовь, но это было так не искренне и так наигранно, что, право слово, я подумала… А потом… Знаете...»

Я смотрел на вырез ее блузы и пышную грудь и думал о том, какая же у меня привередливая фортуна, раз за разом посылающая мне такие подарки, которые мне, к слову, совсем не нужны были. Сколько нимфеток я повидал, охочих до мужской плоти, и каждую из них ждало большое разочарование.

О, святые Арлекины!

Патриция перелезла через столик, ухватилась за лацканы моего пиджака и стала жадно лобызать мои губы своими. Она была хороша, чертовка, а в этом же любовном деле поимела много успеха, но увы, ни ее тонкие артритные пальцы, ни чудные, полные жаждой губы не могли вызвать во мне жара желания. Сидя здесь и позволяя ей все это я не испытывал ничего кроме сильного желания дать ей пощечину, чтобы она, наконец, отлипла от меня и пришла в себя. О, чертова нимфетка! Не будь я так холоден к женским прелестям, лежать бы ей сейчас на этом чудном столике с задранными вверх ногами, без этой самой блузки! Но увы, не могу, женские чары для меня ничто.

«Придите в себя, — сказал я тогда, вытирая губы носовым платком. — Вам ведь прекрасно известно, чем я увлекаюсь.»

«О, дааа. — протянула она разочаровано. — Я прекрасно знаю о том, что вы — педераст.»

«И? Вы прекрасно знали об этом, но пришли сюда, так… Знаете ли, это не вежливо, выслеживать меня, а потом заявляться сюда как прошмандовка, нахально накидываясь на меня как на какое-нибудь фондю.»

«А что же вам тогда нравится? — она удивленно приподняла брови. — Гибкое мужское тело вместо налитых соком грудей? Признайте же, это бред!»

«Вы сами же и ответили на свой вопрос. Далее вести беседу не имею смысла.»

«Но нет, постойте же! Мужчины созданы для женских прихотей, черт возьми! А если же мужчина возляжет рядом с другим мужчиной? Боже, это просто омерзительно! Уму непостижимо, как такое может вообще происходить в нашем мире! Это просто ужасно и богомерзко.»

«Вы говорили мне о том, какие же прекрасные стихи я читал тогда, а сами же сейчас выражаетесь как самая настоящая грубиянка. Я был о вас более высокого мнения. Когда будете уходить, предайте Франческе, что я знаю о всех ее махинациях с моими делами.»

После этого она утихла, лицо ее резко посерело и она, на прощание взглянув на меня убийственно серьезным взглядом, быстро ретировалась из кафе, мне на радость.

Я пригубил еще кофе, мимолетом пробегаясь глазами по скучной статье в газете, и вскоре ко мне подошел довольно милый мальчик с ангельским личиком. Его звали Лукас, его пшеничные волосы были затянуты в высокий хвост, а от его губ я испытывал тихое томление внизу живота.

«А где же ваша собеседница? — тихо спросил он, оглядываясь. — Она же недавно была здесь?»

«Не сошлись характерами. — просто сказал я. — Как скоро ты заканчиваешь работать?»

«Ну, я… — он замялся, оглядываясь на почти пустые столики. — Думаю, что да, скоро, а что?»

Вместо ответа я молча провел по его руке своей и многозначительно улыбнулся уголком губ. Юноша покраснел.

Ровно через два часа я вбивал его в спинку неудобного скрипучего дивана, наматывая шелковистые волосы на кулак. Мальчишка скулил и стонал подо мной, как побитая собака, подмахивая бедрами и изредка царапая ткань короткими ногтями. От него пахло соленым морем, крабами, немного молотым кофе и свежим потом. Лукас был отличной игрушкой, еще не совсем поношенной, но уже потрепавшейся, и он был очень хорош в любовном деле. Я знал, что он был никогда против, наоборот, всеми частями тела «за», а еще он охотно трахался с моряками по выходным, прямо у порта, в какой-нибудь лодке или в темных углах питейного заведения.

«Ну же, давай. — попросил я, вжимаясь в его взмокшую спину своим телом. — Скажи это. Давай.»

«Дайте мне. — учащенно дыша. — Дайте мне это, — член проехал по простате, — ах, сэр!»

«Плохо просишь.» — говорил я, намеренно не задевая более его члена и простату.

Мальчик долго не мог держатся в этом темпе. Через пару минут он захныкал и стал ерзать подо мной, ища ласки и не находя ее. Его белые ягодицы сверкали своей неестественной белизной, совсем голые, покрытые лишь небольшим пушком, а лицо раскраснелось и стало розовым, как у новорожденного, над верхней губой собралась влага. Я слизал эти соленые капельки, заламывая ему руки и трахая так сильно, что Лукас стал тихо вскрикивать, трясясь всем телом. Его дрожь передалась и мне, и вскоре я кончил ему на спину, блаженно закатывая глаза, после чего еще любовался некоторое время им таким — простым и расслабленным, с растраханной задницей и сбившимися волосами, с блаженной улыбкой на сладких устах. Я знал, что скоро он перестанет быть таким. Я думал ранее о том, что эта нимфетка мужского пола подхватит что-нибудь венерическое и угаснет, как свеча, и это будет очень долго и мучительно для него, своеобразная плата за все грехи…

«Ты был хорош. Как всегда. — сказал я. — Спасибо тебе за это.»

Через неделю я узнал, что тело Лукаса нашли не далеко возле Флит-стрит. Очевидно один из его любовников-моряков слишком сильно перебрал и придушил его во время соития. Жалости я не испытывал.

========== до двенадцати ==========

Ее лицо было очень бледное и измазано дорожной пылью, сажей костров и запекшейся кровью, а нижнюю челюсть занимал свежий, неопрятный, только что заживший, растянувшийся, словно порванная паутина, шрам. Малькалм решил, что не будет смотреть на него больше, но не мог себя пересилить. Он хотел помочь, сделать хоть что-либо, чтобы загладить свою вину, чтобы она не считала его слабаком и предателем, но, по упорно сжатым губам и холодному взгляду он понял: лучше не встревать. Ева покрепче сжала пистолет в руке и, кивнув головой в сторону ближайшего маркета, тихо произнесла прокуренным хриплым тоном:

— Нам нужна провизия. И топливо. Алекс починит фургон, и тогда, я думаю, мы сможем покинуть эту дыру…

Но Малькалм, стоило ей ступить вперед, сразу же выбросил руку, перегораживая ей путь, и замер. Ева смотрела на него, сдвинув недовольно брови к переносице, как на ничтожество.

— Иди. — в груди першило. — Я прикрою.

Когда она скрылась в темноте от козырка маркета, Малькалм понял, что все это время провел как на острие ножа. В кончиках пальцев покалывало, нестерпимо хотелось закурить, но, как на зло, все сигареты кончились еще позавчера.

— Дерьмо.

Да и если бы он попросил бы ее о чем-либо, она бы помогла ему? Вряд ли. Вообще их отношения нельзя было назвать идеальными, уже в самом начале они успели наговорить друг другу кучу гадостей, а уж теперь, после того, как он совершил ошибку и они попали в ловушку по его вине, из-за чего у нее теперь…

Малькалм провел рукой по заметно отросшим за последнее время темным волосам и выдохнул. Было холодно. Стояла оглушительна тишина. Это спокойствие не нравилось ему, было в нем что-то зловещее, и, хотя он уже все проверил и прошел вокруг маркета не один чертов круг, как неврастеник, ему казалось, что что-то не так. Обычно чутье его не подводило, за редким исключением…

— Эй, кэп, ты все еще там? Давай быстрее! — выкрикнул он, на всякий случай доставая пистолет из кобуры.

Резко что-то, будто невиданная сила, или как будто гравитация стала иной, но его потянуло к асфальту, туда, за мусорные баки, и не зря. Через пару секунд на горизонте показалось три не очень дружелюбные фигуры, с оружием на перевес, стремительно направляющиеся в их сторону.

— Чтоб вас зомбари сожрали, долбаебы.

Малькалм знал, что с двумя, да, он как-нибудь да и справится, но, чем ближе они подходили к зданию, тем больше он понимал, что вон того здоровяка он, увы, не сможет и пулей даже зацепить, слишком много мышц и силы, а там, в маркете, Ева, он должен отвечать за ее безопасность. Геройствовать не стоило, и Малькалм решился.

— Хээй, ребятки. Вы куда это? Маркет же пуст. — в его тушку сразу же уперся глазок дула. — Да не партесь, все свои!

— Что эта узкоглазая обезьяна тут забыла? — подал визгливый голос тот, что по ниже. — Рамирес, пристрели его.

— Не сейчас. — похоже, громила здесь главный. — Парень, что ты тут делаешь? Это наша территория, тебя здесь не ждали.

— Ваша территория? Тогда почему мне пришлось расчищать зобмарей? Где ваша благодарность за проделанную мною работу? — заорал он, надеясь на то, что Ева поймет, что они попали в передрягу. — Думаете, раз при вас стрелялки-перделки так все, ничего можно не боятся?

— Рамирес…

— Умолкни. — рявкнул он. — Либо ты уходишь по хорошему, либо по плохому. На счет три, раз, два…

— Стрел… — боковым зрением он заметил, что в сторону его головы летит что-то увесистое, он чудом отклонился. Это была Ева, она чуть не зашибла его камнем. — Что? Какого хера, Ева?!

— А ты думал, — она злобно усмехнулась, потирая шрам. — Что я так просто забуду твое предательство? Думаешь, раз раскаялся в содеянном, то все, я все грехи забуду и прощу, как Мать Тереза? Рамирес, держите его.

И, не успел он и глазом моргнуть, как его сшибли с ног и повалили на землю. В следующую секунду его оглушили. Больше он ничего не видел и не чувствовал.

*****

Когда боль прошла и он понял где находится, смог подняться, шатаясь, то понял, что крупно влип. Мало того, что его оружие отняли, так еще он был совершенно голым, избитым, кажется, было сломано одно ребро, руки связаны. Но не это страшное. Самое ужасное было в том, что сумерки сгущались. Они просыпались с последним лучом солнца, днем предпочитая находится во мраке в состоянии полусна или же забытья, вяло реагируя на внешние раздражители, что позволяло массово их истреблять, но ночью же они бодрствовали. И, Малькалм нервно хохотнул, они были отнюдь не как те киношные зомбари. Эти зомбари могли мыслить, своеобразно, но обладали разумом на уровне простых инстинктов и могли сбиваться в стаи, загоняя свои жертвы в переулки с кирпичными стенами, устраивая пиры, поедая человеческую плоть. Еще Малькалм слышал, что часть из них сохранила свой рассудок, что споры грибов повлияли на них не так сильно, что они понимают что с ними стало, и что они совершенно не предсказуемы, и опаснее чем они сами. Совершенная машина для убийств.

— Ебучая сука. Сука. Ебаная ебанашка.

Тело слушалось с трудом, холод пробирал до костей, а тем времен солнце все сильнее клонилось к закату, окрашивая небо в багряный цвет крови, не предвещая ничего хорошего. Ему не хотелось думать о плохом, на страх быть съеденным заживо острым напильником врезался в мозги, нагоняя паники. Спустя пару минут мытарств ему все же удалось расшатать веревку и освободить ноги.

— Аапрггх.

Малькалм замер, забыв как дышать. Он не видел, но каждой клеточкой своего тела ощущал присутствие чужого. Когда до слуха дошли какие-то щелчки и треск поломанных веток, он, не раздумывая, дал деру, стараясь бежать так быстро, как мог, зубами пытаясь растрепать веревку.

— Нет, нет, не сегодня, я продержусь! А потом я врежу этой суке так сильно, что вышибу все зубы к хуям. Ахаха, черт.

Страх глодал пятки. Когда бежать стало не выносимо тяжело, а стопы горели от холода, а поломанное ребро рвало грудную клетку, он привалился спиной к стене и сделал глубокий вдох. Не надо паниковать, говорил он себе. Вокруг меня контейнеры от мусора, я спрячусь в них и…

От боли его сильно тряхнуло, и, дико заорав, парень во все глаза уставился на зомби, который тяпнул его гнилыми зубами за плечо. Адреналин ударил в голову, он снова ринулся в сторону, но дорога была перегорожена, ему померещилось, что рядом есть еще зомби, а, может, это и так на самом деле, а не просто контейнеры?

Я заряжен, мелькнула мысль в его лихорадочной голове, споры быстро пройдут про кровотоку, попадут в мозг, прорастут, продержись двадцать секунд, и станешь как они.

Зомби наступал и он не знал что делать. Весь запал и желание бороться быстро улетучились, как туман.

Он просто закрыл глаза, чувствуя, как зловонное дыхание мертвеца накрывает его с ног до головы, и, когда он был готов принять свою смерть, то понял, что угрозы больше нет. Мертвец лежал у его ног неподвижно, а кто-то стоял рядом с ним, Малькалм подумал, что, может быть, это Боб, что, может, он понял, что его предали и пришел на помощь, но затем он просто свалился с ног, медленно превращаясь в такого же жмурика, его мозг медленно опутывали споры грибов. Незнакомцу оставалось лишь всадить пулю в его голову.

*****

Кругом — тьма. Ломило суставы, кости, лимфатические сосуды врывались, казалось, что он слышит ток крови в сосудах и венах, жар поедал его тело костром, на котором сжигали ведьм и еретиков. От боли он не мог орать, только хрипел, он думал, что это сущий ад. Сознание то прояснялось, и он видел сквозь темноту очертание мебели, слышал шум ветра, голос, хрип, то снова наступала нестерпимая агония, и он не мог больше выносить это, он рвал на себе кожу, он бился в судорогах, прокусывал губы, а затем снова наступала тьма.

*****

Легкость-первое слово, пришедшее в его голову, когда он открыл глаза. Он не мог ничего видеть, стояла пелена темноты, не мог двигаться. Ему казалось, что мышцы атрофировались, но это было не так. Он был связан, и вместе с тем он ощущал такое чувство, будто бы сам ангел поцеловал его, не было совершенно никаких мыслей. Пустота.  Он не думал где он, кто он, что он, почему связан. Ему было просто легко, время потеряло смысл.

— Открой глаза.

Малькалм устало тряхнул головой и уставился туда, где, казалось, темнота была чернее всего. Там кто-то был, и, похоже, уже долгое время наблюдал за его безмятежным сном.

— Поздравляю, теперь у тебя иммунитет.

— Что? — он ничего не понимал.

— Теперь, если тебя поранят они, то инфецирование не произойдет. Я помог тебе перебороть вирус.

— Я, я не… ничего не понимаю. Я хочу увидеть твое лицо.

— Это ни к чему. Ты уснешь обратно, и я развяжу тебя, ты можешь быть свободен.

— Но… Почему, почему я связан?

— Ты пытался убить себя. Это вынужденная мера. Засыпай.

— Нет! — он попытался вырваться из пут, сковавших его, но веревки держали его слишком сильно, или же это он так ослаб? Пот неприятно лил в глаза. — Пожалуйста, я хочу видеть твое лицо, пожалуйста.

— Тебе это не понравится.

— Не важно. Пожалуйста.

— Хорошо. Только закрой глаза, откроешь, когда скажу.

Послышался шорох одежды, Малькалм закрыл глаза и принялся ждать. Человек расхаживал из стороны в сторону, все никак не решаясь, а затем припал к постели. Склонился над ним. Малькам услышал на своих губах чужое дыхание, прерывистое, и этот жест показался ему слишком интимным. Страха не было, как и чувства тревоги.

— Открывай.

Времени не было. Ему показалось, что это грим, или маска, но, чем больше он смотрел, тем больше понимал, что лучше бы человек не отходил из своего угла, вообще никогда не говорил с ним, а просто вырубил, ведь теперь стало виднее и он может видеть… это. Он не мог описать это лицо. Это было лицо не человека, оно не могло быть его, оно принадлежало мертвецу: уродливое, щеки запавшие, серые, с глазами, будто врезавшимися в глазницу, совершенно черными и мертвыми, принадлежащими наверное, самому дьяволу. Даже он так никогда не выглядел после недельной пьянки.

— Ты так побледнел. Что, наложил в штанишки? — человек отошел от постели, но не так далеко, чтобы он мог видеть его очертание. — Спи. А потом обо всем забудешь, ты проснешься, и меня здесь не будет. В шкафу провизия. Если хочешь.

— Ннет, что ты, я… Иммунитет, точно. Что это такое? Как такое возможно вообще? Споры смертоносны. Никто не выживал.

— А не ясно? Тебя заразили, ты менялся, умирал, но я спас тебя, вот и все.

— Ты ученый? У тебя есть вакцина? Боже, ты можешь весь мир спасти от гибели!

— Нет.

— Что? Тогда как?

— Вспомни все самое плохое, что ты слышал о них.

— О зомби?

— О да, детка, бинго.

— Ты, ты… Я не понимаю. Ты не ученый, но ты вылечил меня, ты убил всех тех зомби и ты так… Уродлив. — послышался хохот. — Это было так… Невероятно. Эта сила и мощь была такой… голыми руками. Ты… Ты зомби?

— О, не думал, что ты такой смышленый. Браво, мои аплодисменты.

Малькалм подумал, что ему послышалось. Как такое может быть? Ведь зомби же совершенно не такие, их образ и внешность клише из голливудских фильмов. Он думал, что те, другие зомби, просто выдумка, но…

— Ты, — в горле пересохло. — Ты убьешь меня?

— Твой интеллект в моих глазах резко скатился до уровня обезьяны. Если ты так примитивно мыслишь, то стоило ли мне спасать извращенца-эксбициониста?

— Я… Нет, прости, просто, так сложилась судьба… Ты зомби, черт, ты питаешься человечиной?

— Иногда, когда особенно тяжело.

— И, ты убивал людей?

— Признаю, не без греха. Мясо животных не дает энергии.

— Тогда почему ты спас меня?

— Тебе так важен ответ на это вопрос?

— Да.

— Спи.

И внезапно сильная тяжесть напала на него, застилая глаза чернотой.

*****

Он проснулся и обнаружил, что веревки пропали, а рядом лежала одежда. Долгое время он был в этой комнате, обходил все не большое здание, бывшее когда-то дешевым мотелем, но след этого человека простыл, его как будто бы и не было. Ни следов, ничего. Только холодное послевкусие того, что он спятил за ночь от одиночества и чувства мести к человеку, которого он предал не по своей вине, а с ним так обошлись…

Он думал об этом часто, прошло около месяца, или больше, и все это стало казаться просто сном, рассыпалось, как старая трухлявая кровать. В конце концов, если его укусили, то должен был остаться шрам, но его не было.

В конечном итоге он подумал, что все это было всего лишь его выдумкой, да и силы стоило потратить на то, чтобы выследить и отомстить Еве, что он, кстати сделал, когда эта сучка осталась одна и, ох, как же здорово он повеселился с ней… И, засыпая, попадая в очередные передряги и стараясь как-то выжить в этом чертовом мирке он не знал о том, что этот человек не выдумка, а, иногда, когда совсем дело пахло жареным, он помогал ему, а дурак Малькалм думал, что это просто удача ему улыбается, глупый, досчитай до двенадцати, его помощь - лишь дань по умершей жене, на которую ты так похож своими влажными грустными глазами...

========== Звездочка ==========

Мерцай, мерцай, звездочка. Мне так интересно, что ты такое. Там, высоко над миром, как бриллиант в небе…


— А еще и кошка пропала вчера…

— Ну и фиг с ней.

— Но мне жутко от этого. Я пью слишком много таблеток, и, мне кажется, что она это заметила, разозлилась, и выкинула ее на улицу.

— Да перестань. Небось гуляет где-нибудь и все, смотрит в небо, на звезды.

— Ты не поняла. Я боюсь смерти. — говорит Ники надрывно, кутаясь в теплую шерстяную шаль, а затем, еле слышно вздохнув, продолжает. — Танатофобия. Я не могу спокойно спать по ночам. Боюсь, что запутаюсь в одеяле и умру. Или упаду и расшибу голову. Что во сне меня настигнет паралич и я умру, что мне в рот заползет паук, я проглочу его и задохнусь…

— Ну и псих же ты. — Джесс даже присвистнула, затягиваясь дорогой сигаретой. — Не думала я, что общаюсь с таким психом.

— Я не настолько безумен, чем все остальные люди. — МакКормик хмыкает. — Сосед наш бывший, Джером, верил в инопланетян и в то, что они обрюхатили его жену, хотя это был садовник. Он поехал крышей и выкинул ребенка в окно вместе с мусором. Было лето. Тот, к счастью, выжил. Жена его засудила и уехала от него куда-то, кажется к матери.

— Фигасе, а я че не знала?

— Ну, — Ники пожимает худыми плечами. — Ты же не в гетто живешь, чай родилась с позолоченной ложкой во рту, а тут это обычное дело.

— Во дела… — тянет Джесс в своей, свойственной только ей манере речи, и делает еще одну затяжку. — Сигарету будешь? Или боишься, что она выпадет из рук, проделает дырку в пледе, он загорится и ты вместе с ним?

— Да ну тебя. Это на самом деле страшно. Хоть я и хожу к мозгоправу.

— Серьезно?

— Когда я не занят учебой я прибираюсь в больнице. Если время остается, иногда захаживаю к ним. Там сборище такое. Знаешь, по-типу, привет, меня зовут Моника, я чуть не отгрызла своему мужу ухо, кажется, я пью слишком много кофе и бла-бла-бла.

— А что с айхмофобией? Это же дебилизм.

— Может и так, но, представь, пьешь ты чай или, скажем, режешь сочный стейк ножом, тебя кто-то нечаянно пихает в спину и вот, готово. Теперь вместе стейка ты с хрустом режешь свои пальцы и даже не осознаешь этого, или протыкаешь трубочкой, которой ты пил горячий, только что сваренный чай, свой глаз. И вот у тебя уже нет пальцев, глаза, и ты инвалид.

— Ты слишком пессимистичен. Будь проще, расслабься.

— Не более положенного. Я реалист. И, у меня ведь нет стольких денег, как у тебя, я должен волноваться о том, что купить на обед или на ужин, как использовать энергию, воду, чтобы поменьше, чтобы потом счета были не такими большими.

— Эй! — Джесика хмурит брови и начинает медленно закипать. Тема денег ей всегда не нравилась. Она не виновата в том, что выросла в лучшей семье, в лучшем месте, и, когда ее кто-либо упрекает в подобном, у нее ужасно чешутся руки. Но она понимала, как порою тяжко приходится ее другу. Не только в работе, а просто — морально. Не от кого ждать поддержки. Может, от этого и фобии… Мать Ника больна, отец пьет на пару с дядей, хоть и приносит деньги изредка, а у сестры к пятнадцати годам пизда как колодец, спермы — как воды, наливай, не жалей. Как только не залетела? Наверное, происки сатаны.

— Хэй, — она тянется руками к парню, кладет ладонь на его плечо, слегка сжимает. — Не надо начинать, ладно? Главное — верить в то, что все будет хорошо. У такого доброго и красивого парня как ты все будет хорошо. Вот увидишь.

— Да, наверное.

Ник — не в своей тарелке. Он испытывает некое смущение и стыд за этот разговор. За то, что позволил сболтнуть лишнего, позволил открыть чуть больше себя, чем того следовало. За то, что у Джесс свои заботы, и беспокоится за него просто верх тупости.

Он вяло улыбается, приподнимая только уголки губ, поплотнее укутывается в плед и прощается с Джесс.

— Может, вызвать такс… — и замолкает.

Глаза Ника постепенно покрываются корочкой арктического льда.

— Не надо. — говорит зло, хотя, скорее, раздражено, спонтанно. — Район у вас нормальный, никто не нападет. А у себя все друг друга знают, чай не буду валятся в переулке без денег или с глоткой перерезанной, как у свиньи.

— Пока. — на выдохе.

— Угу.

*****

На улице холодрыга. Даже псы не воют на луну, попрятались в конурах, поджали хвосты. Часы показывают за полночь. Плед больше не греет, не греет и мысль о том, что он скоро окажется дома. Хотя дома всяко лучше, даже если и дом этот далек от того представления дома, который свойственен каждому американцу. Но у него все же есть крыша над головой, он почти всегда сыт, так что и жаловаться особо не на что, только иногда, темной ночью, как этой, глубоко в подушку и тихо, чтобы ни одна душа не слышала того, что глубоко внутри засело. Не для чужих ушей это.

Он идет уверенно, стараясь не оборачиваться и идти в одном темпе, хотя все же что-то не так с этой чертовой ночью. Слишком тихо. Да чтобы в гетто, и тишина? Ни крика, ни ора, ни музыки? На небе ни одного облака, только звезды, как фонарики, светят, да и то как в тумане все.

Стук. Шорох.

Помойная крыса?

МакКормик замирает на месте и еле дышит. Стоило идти быстрее, но…

Он думает о том, что вот оно. Сейчас. Если несколько недель назад он чуть не задохнулся во сне, казалось, навсегда грудь в тиски сдавило, то вот сейчас настанет и оно, но… Ничего. Пустота.

И только Ники хочет облегченно вздохнуть и пойти дальше, как слышит не-то приглушенный писк, не то вскрик. Кончики пальцев покалывает.

«Я возненавижу себя за это. Черт.» — но любопытство — сильнее его.

Несмело переступая по асфальту он идет туда, где тьма, казалось, сгустилась и превратилась в огромный комок нервов- живущий, дышащий, дарящий чувство закрытости и тяжести. Запах прелой листвы и он наступает в что-то мокрое и вязкое.

«Только не сейчас, дьявол!»

Он прячется за мусорными ящиками. Смотрит во тьму в ожидании чего-то или… Кого-то?

«Ты должен быть сейчас дома. Дебил.»

Ничего не происходит, но он продолжает сидеть, навострив уши, как локаторы. Напряжен так, что зубы стучат друг о дружку, и вовсе это не от холода. Тьма все гуще, она будто бы засасывает внутрь себя все живое, как огромная воронка или черная дыра. Ники чудится, что тьма пожирает его, смакует, как какой-нибудь деликатес. Он чувствует, как тьма начинает давить на грудь, тьма будто жрет его живьем, она, она…

Блесь!

Что это промелькнуло? А тьма будто бы расступилась перед своим истинным хозяином. Фигура в стороне — темнее черного. Он не может сказать кто это, мужчина или женщина, слишком темно, да и далеко. Что происходит?

Ни вздоха.

Когда глаза привыкают к темноте полностью он понимает — этот человек не один. Рядом с ним еще один, кажется, женщина, волосы-то длинные. Наверное, это влюбленная парочка или что-то вроде то, наверное, идут домой и…

— Блять!

Ник не знал, было ли это про себя или нет, и если нет, то как громко, и заметили ли его появление. Это нож, и прямо сейчас его вонзили в тело. Человек дернулся, будто в агонии, и застонал, кажется. Ник молчит. Он не может отвести взгляда. Он не видит, но точно знает. Это кровь. Она чернильная, она течет по рукам и оседает на пол темной пленкой. Кровь трудно смывать с асфальта. Запах щекочет рецепторы, хотя, может, ему все это кажется, это же так далеко.

Оседает на губах. Солоновато-горьковатый, как полынь. Парень трясет головой. Это просто не реально, может, это всего лишь плод его воображения? Он сегодня что-нибудь принимал?

Фигура больше не движется. Не движется и жертва. Все снова умолкло. МакКормит бочком, так тихо, как может, двигается в сторону, лишь бы все обошлось.

Бабах!

Сердце — в пятках. Он весь — огромный оголенный нерв. Грудь давит так, что хочется закричать, но он закусывает губы, плевать, что, может, до крови. Не показывай, что ты тут. Не стоит этого делать.

«А что ты хотел, блять? Криминальный район, да и ночью. Пиздец блять. Отче наш…»

Он слышит шаги. Он идет, идет, слегка шаркая ногами. Шаги слышны так сильно и так близко, будто человек точно знает — он здесь. Он видел его, он знает. Дыхание человека, кажется, ощущается уже и здесь, прямо на коже. Кровь забивает ноздри и мешает дышать.

«Это какой-то сюрреалистический бред. Этого просто не может быть со мной. Не здесь, не сейчас.»

Нервы — не железные. Ники срывается с места и бежит быстрее чем какой-нибудь олимпиец из Гватемалу. Лишь бы жить. Похуй как трудно, живи для Джесики, хотя бы для нее.

Как он оказывается дома — не помнит. Голова пуста, ни одной мысли. Душ и сразу же кровать. Перед тем как упасть на кровать в голове что-то пронеслось, но…

Мерцай, мерцай, маленькая звездочка.
Как удивительно, что ты такая.


*****

  Мерцай, мерцай, маленькая звездочка.
Как я рад, что ты такая, какая есть. 

Когда Ник заходит в класс, то понимает, что пришел не первым, как всегда. Грегори сидит, понуро опустив голову и намотав толстые дреды на пальцы. Но, заметив его появление, он приподнимается и щербато улыбается.

— Йоу, бро! Опаздывать начал? Всю ночь лысого гонял что-ли?

— Ах если бы, — тянет МакКормик присаживаясь на свое место. Не говорить же ему, в самом деле, что всю ночь не мог нормально уснуть, ибо что-то настойчиво стучало в углу и он боялся, как бы это не заползло и не удушило его.

— Че, совсем без дрочки?

— Ты че вообще так рано приперся? Обычно ты позже всех приходишь, словно тебе срать на всех.

— Да вот, знаешь же, что Старшого в тюрягу замели? Вот, знаешь же. Место и люди проверенные были, все должно было идти, как по маслу, но когда он пришел, то нагрянули копы и его замели. Какая-то крыса нагло слила информацию. Если братаны помогут, то сидеть ему лет пять, а если будет вести себя как пай-девочка, то три, но он не будет опускаться до того, чтобы жопы кому-нибудь лизать, это же вообще пиздец. Но ты ведь знаешь, что дело это просто так не стоит. Тюрьма грозит потеряй авторитета, поэтому Старшой приказал мне найти и покарать этого ублюдка.

— Покарать, значит убить? — Ника передернуло.

— Че? Нет конечно, а если копы узнают? Так, покалечить. Там руки сломать, зубы выбить, отбить и переломать пальцы… Стандартная программа.

— Нда уж, но ты так и не объяснил, почему так рано пришел.

— Ну вот я-то к этому и веду. Помочь мне в этом деле не хочешь?

— С хера ли? — Ник вспомнил недавние события и внутри у него все собралось в тугой комок. — Я без криминала.

— Да я то знаю, но хоть скажи, верно ли мое предположение. Это Санжи, тот негр с шестью пальцами? Я знаю, эта сука хотела в банду, но его не приняли, вот и мстит, да?

— Ну, — Ник вспомнил, как видел его пару раз в магазине, и вид у него был совсем не добрый. Глаза перекошенные, руки в наколках. Посмотрит на тебя раз такой, так обосрешься. — Думаю, что, возможно, это и он. Но ты-то больше в этом дерьме разбираешься, тебе виднее. Только смотри, чтобы это он тебе чего не сломал, а не ты ему.

— Спокойно, браток, у меня все схвачено.

Позже в класс стали заползать ленивые стайки учеников, сонные, как Ник, и не очень. МакКормику же так хотелось спать, что даже зевки были ленивыми. Он бы, наверное, и уснул, если бы Грегори его не растормошил.

— Э, слыш! Слышь!

— Че тебе?

— На тебя смотрят.

— Че?

— Девушка смотрит.

— Кто?

— Да не поворачивай ты башку, мать твою. Глазами проведи.

Ник провел глазами по классу, но ничего такого не заметил.

— Я ничего не вижу.

— Ну ты и долбоклюй, это Стейси.

— Серьезно что ли?

Стейси — милая девчонка с светлыми косичками и немного кривоватым носом. Когда он посмотрел на нее та вспыхнула и быстро отвернулась, делая вид, что говорит с подругой.

— Ну и как это понимать?

— Втюрилась.

— Да ну тебя. — Ник отвернулся, но у Грегори как будто плотину прорвало, так и мелет языком.

— Что, не нравится? Она же милая. Жопка ничего так. Или, как там ее, Джесика, да? Ты уже залез к ней в трусики?! Как от нее пахнет? Персиками, пудрой?

— Не твое собачье дело.

— Ой да брось, я же все тебе рассказываю, неужели так трудно поделиться своими любовными похождениями, о великий Дон Жуан? Неужели то, что я посвятил тебя в тему банды ничего, совершенно ничего не значит для тебя? Ты разбиваешь мне сердечко.

— Мы с ней просто друзья. Я тебя об этом не просил. Ты сам все мне выболтал.

— Брешешь как дышишь. Будь со мной рядом такая девушка, я бы ее столько бы раз выебал, что аж хер задымится.

— Я — нет.

— Ты скучный. Мне вот больше по душе Вероника из параллели. Ух, у нее грудь, размер наверное четвертый, если не меньше. А у твоей только второй. Пресно.

— Хватит об этом, а то слюнями учебники зальешь.

Учителя все не было, все начинали бесится. Гул голосов постепенно нарастал, класс стал как огромный улей, живой, жужжащий, пока дверь с грохотом не открылась, и в класс не ввалился кругляш-директор, с залысинами, и какой-то мужик в стильном костюме.

— Класс! Внимание! Мистер Смит сломал ногу вчера вечером, — гул радостных голосов, — А ну умолкли! Поэтому вот его замена Лиам…

— Спасибо, дальше я сам.

— Что же, удачи, с этим классом. Это тот еще рассадник гадюк. Надо построже с ними!

Но Ники не видел этого, и не слышал. Ночь без сна отразилась на нем не лучшим образом, так что он не заметил, как веки сами-собой закрылись, а голова легла на парту. Грегори молча смотрел на него и с трудом сдерживал смех. Класс умолк, все взгляды были сосредоточены на МакКормике. Они, как хищники, притаились, ожидая неминуемой расправы учителя над учеником.

— Такс, посмотрим, кто это у нас, почему же он спит? Совсем умаялся да, ой бедненький! — учитель бесшумно подошел к парте нерадивого ученика. — Ну что же ты, малой, а ну подъем! — и указка с треском опускается на парту, вынуждая Ника проснутся от грохота, и от страха осесть на пол.

— Что?!

— Я только появился здесь, а вас уже так утомило мое присутствие, что вы решили вздремнуть, не так ли?

— Ыы, — Грегори помирает от смеха, затыкая себе рот рукой.

— Имя?

— Николас МакКормик.

— Взял мел, подошел к доске и пиши. Не решишь, поставлю кол, ясно тебе?

*****

— Ебать! Сука! Какого хера ты меня не разбудил?! Это же так просто и клево, у меня теперь кол! Никогда не понимал я эту старую ссаную алгебру!

— А зачем мне тебе помогать, если я прошу тебе рассказать о чем-либо, но ты молчишь? Хотя это так просто! Ладно, ты сейчас куда?

— Он что думает, раз умнее других, и на нем пиздец какой дорогой костюм это все решает? Мудака кусок.

— Эй-эй, ты слышал, о чем я спрашивал? Куда ты сейчас?

— Ну, — Ник почесал родинку на руке и задумался. — Наверное полы мыть в больницу, скорее всего, а потом за продуктами пойду, а ты?

— Совершу визит к крысе

— Наваляй ему еще за меня. Ладно?

— Всегда пожалуйста.

*****

— Опоздание — шесть минут. — зло произносит Ребека, заглядывая в журнал персонала.

— Простите пожалуйста!

— Опоздаешь еще раз и я урежу зарплату.

Ник по-быстрому одевает комбинезон и берет в руки швабру. Мнется на одной ноге и, получив раздраженный кивок, идет драить полы.

В ушах музыка. Щеткой отбивает ритм, протирая очередное окно. В палаты не заходит, только пустые помещения и коридоры.

— Звездочка, звездочка, что же не со мною ты…

Кода работаешь — легче. Нет мыслей в голове и каких-либо депрессивных фобий. Не нужно беспокоится о матери, о счетах… даже сейчас в руках острая щетка, но он не чувствует скованности.

Часы не врут. Есть еще время пойти на собрание, потом уже за продуктами. Двери открыты, как всегда. Он заходит и хочет сесть на последнее место, но все занято.

— Сюда пожалуйста. Первые места всегда свободны.

Голос отчего-то кажется подозрительно знакомым, да и профиль тоже. Ник смотрит вверх, замечает темные волосы, глаза, и не верит своим ощущениям, в то, что это все реально.

— Вы? Но вы же учитель?! Как вы тут…

— Садитесь, Николас. Не задерживайте время, пожалуйста.

Ники не дышит. От надменного сноба нет и следа. Сейчас он помогает людям, внимательно слушает и дает советы. Сейчас говорит какая-то дамочка о том, какая грубиянка и сука ее дочь, и какая она молодец, что сказала ее парню, что та больна спидом, из-за чего они теперь не вместе.

— А ты что думаешь по этому поводу? Она правильно поступила или нет?

— Вы это у меня спрашиваете?

— Да.

— Ну, думаю, она просто боялась, что дочь попадет в плохие руки и с ней приключится что-нибудь не хорошее.

— А ты чего боишься, Ник?

МакКормик смотрит на окружающих его незнакомых людей и не знает, что сказать. Его проблемы не так уж глобальны, чтобы на них заостряли внимание.

— Не бойся признаться в своих страхах, это совершенно нормально. Все мы чего-то, да боимся.

— И даже вы? — бросает ли он вызов?

— Да, и даже я.

— И чего же вы боитесь?

Это конец.

Глаза у человека напротив горят. Воздух сгущается. Этот человек не так прост, как казалось ранее. Ник не знает, что ступил на опасную территорию.

— Мой страх заключается в том, что однажды все мои действия окажутся бессмысленны и никому не нужны, и сам я останусь один. А чего боишься ты, Ник?

— Смерти.

— Все мы были рождены для того, чтобы в скором времени умереть. Но нам дана способность мыслить и сопереживать, это и делает нас теми, кем мы являемся. Это делает нас людьми. Я помогу тебе избавиться от фобии, звездочка.

Ника передернуло. В скором времени собрание закончилось. Люди начали разбредаться, но перед тем, как выйти последним, Ника окликнули:

— Держи.

И в Ника что-то полетело. Он, не глядя, словил предмет и положил в сумку. Только дома, доставая учебники, он понял, что это была шаль. Его. Окровавленная.

*****

— Хэй, Ник, че у тебя рожа такая перекошенная? — Грегори курит, выдыхая дым в сторону, прислонившись спиной к ограде. Ник стоит рядом и завязывает шнурки.

— Да просто… Он сказал к нему после уроков зайти, а я не хочу. Он меня уже задрал.

— Ты про математика? Мда, вот ведь приставучий. И побить его нельзя, что плохо.

— А что там с тем негром?

— Он теперь в больнице под капельницей. От Старшого получу повышение. Костяшки болят прям пиздец.

И только Ник хотел что-нибудь ответить, как кто-то теплый и мягкий прижался к нему сзади, руками обвивая его шею. Тот, в первые мгновения, знатно перетрусил, а потом был очень сильно удивлен, когда обернулся и увидел светлые хвостики и нос с горбинкой.

— С-стейси?

— Да! А ты ожидал увидеть кого-либо другого? — девушка скрестила руки на груди и хмыкнула в сторону Самсонова.

— А я и не знал, что вы типо вместе! — присвистнул Грегори.

— Че? Мы не в месте!

— Пошли погуляем! — гнула свою линию девушка. — Я боюсь идти домой одна!

— Я занят!

— Да, у него уже есть девушка!

— Кто?!

— Нет у меня девушка…

— Значит, — парень ухмыльнулся, — Ты не будешь против, если я подкачу к Джесике?

— Какой Джесике?

— Э, слышал, не борзей, ого?!

— А может, ты пойдешь со мной? От меня все хулиганы по стоечке ходят! Ни шагу без меня! — Грегори, очевидно, рассчитывал на скорый перепих в сортире. — И вообще вали к учителю, тебя оставили, так что… А еще у тебя работа.

— У меня сегодня выходной, а у тебя, если не ошибаюсь, долги к училке литературы, так что…

— Стейс, пошли.

— Угу.

Не дожидаясь, пока Самсонов что-то недовольно прогундит и выпустит очередное колечко дыма, он взял девушку за руку и повел ее через дыру в ограде, пропуская ее первую, как заправский джентльмен.

— Чао-какао, бамбино!

— Ну и уебывай! Баклан!

Прошло три недели с тех пор, как он спалил шаль. Была холодная ночь, он облил ее бензином и поджог вместе с сухими листьями. Горело ярко, костер дарил тепло, пламя уходило высоко в небо. После этого он смог более-менее нормально поспать, и даже без кошмаров, леденящих кровь.

Он пытался вытравить неприятные воспоминания из головы работой, фобиями о смерти, но они засели глубоко внутри, и образ с образом не связывался. Не ввязываться бы ему в это, но уже ничего не исправить.

— Чистейшей воды бред. Черт возьми.

— Что, прости?

— Я это вслух сказал?

— Да!

— Прости. Просто я так задолбался в последнее время…

— О, вот как, ты не должен перегружать себя. У тебя такие круги под глазами…

— Я знаю.

— Вот, держи, — она порылась в сумке и как-то нервно достала бутылку. — Чай из ромашки, хорошо успокаивает и тонизирует.

Ник отпил немного теплого чая и поинтересовался, где она живет. Все это время она смотрела на него не отрываясь, будто что-то выжидая и гипнотизируя своими зелеными глазами, прикусывая пухлую губу. Может и правда влюбилась? Стейси ответила, что знать дорогу ему не обязательно, она сам его доведет его к месту и пригласит в гости.

Вскоре деревья перед ними расступились, а асфальт стал гораздо хуже, местами с паутинами трещин и острыми камнями. Кажется, в этой части города он не был раньше. Ветер пробирал до костей, и как только ей не холодно в такой тонкой куртке?

— Вот пустырь, а за ним мой дом. — голос доходил как сквозь вату.

— Что-что?

— Ты слышишь, что я говорю? Сколько пальцев?

— Я… Черт.

Ник остановился. Его замутило, в глаза как будто песка насыпали, захотелось блевануть. Он оперся на забор, чтобы не упасть

— Не сопротивляйся. Дыши, так будет легче.

— Ты что-то подсыпала мне в воду? Зачем?!

— Да. Расслабься. — она провела рукой по его щеке, а дальше — темнота.

*****

 Кто ты, где ты, я не знаю, но тебя, звезда, поймаю.

В сознание он приходил медленно, урывками. Сначала он почувствовал, как колет в кончиках пальцев, затем, как сухо во рту. Потом до него дошло, что ему холодно и лежит он, скорее всего, на полу, хотя и прикрыт чем-то.

Он пытается встать, но тело как будто не его, оно слишком тяжелое, оно не может поднять такой вес.

— Блять, Стейси, увижу — урою.

Может, ему вырезали почку? Хотя нет, на это нужна ванна со льдом да и боль была бы жгучей. Да и зачем кому-то его сраная почка? У его не такое хорошее здоровье, как написано в медкарте.

Ник все-таки приподнимается и прислоняется спиной к стене. Кажется, в этой комнате раньше было много вещей. Те места, в которых они стояли или весели раньше, теперь гораздо чище и светлее. Обои такие темные…

Он слышит, как что-то скрепит за дверью. Напрягает все мышцы, хотя вставать так трудно…

— О, — голос у Стейси радостный и бодрый, как после кружки утреннего кофе. — Уже очухался? Быстро ты. Я вот еды принесла, думала, как очнешься поешь.

— Ты ахуела? Какого хуя? Ты сумасшедшая? Стейси блять.

— Поешь. Я даже ложку взяла. Пластиковую, знаю, тебе не нравится, когда что-то острое.

— Ты влюблена в меня поэтому и похитила? Да?!

— Боже упаси, я лесбиянка. — поднос она поставила у его ног.

— Тогда какого хуя, Стелс?

— Эх, ничего ты не понимаешь. — она присела на табуретку, которую ранее Ник не заметил и продолжила: — Пюре кстати вкусное, ты ешь.

— Ты мне блять зубы не заговаривай.

Ник со всей силы пнул поднос обратно — вдруг там крысиный яд или дробленное стекло. Тот с грохотом отлетел в середину комнаты, оставляя за собой след из желтоватого пюре.

— И ты зовешь меня безумной, хотя сам изничтожаешь еду. Но не волнуйся, он тебе поможет, как и мне.

— Да кто блять он? Мне домой надо! Что ты мне подсыпала? У меня сил нет. Отпусти меня, Стейс, и мы обойдемся малой кровью.

— Он говорил. Говорил, что ты психовать будешь, вот я и сыпнула, может, слишком много.

— Стэлс. — МакКормик медленно поднимаясь с пола. — Кто он?

— Помог мне — поможет тебе.

— Стэлс. Я не подам на тебя копам, я…

Тут бахнет какой-то блевотиной. Очевидно его. Интересно, как он не задохнулся в таком-то состоянии?

— Ты нихуя не знаешь обо мне! — она резко срывается с места и становится напротив него. Блузка расстегнута, руки дрожат. — Нихуяшеньки Блять! Думаешь, тебе одному хреново? Ты даже не представляешь через что я прошла!

— Так расскажи мне блять, стервозная сука!

— Мой отец, он — та еще сволочь. Героиновый наркоман. Часто, закинувшись, он принимал меня за мать и залезал на меня. — Стейси обхватывает себя руками и начинает медленно раскачиваться из стороны в сторону, как маятник. — Я не вырывалась. Я молчала. Потом он ничего не помнил. А потом я узнала, что беременна. Он узнал, тоже. Он назвал меня шлюхой и избивал. Выгнал из дому. Денег не было. Ребенок в моем животе… Его ребенок… Я вытравила его из себя. Таблетками, потом вешалкой. Знаешь, как больно мне было? Там остались шрамы, теперь у меня никогда не будет детей, даже если я очень сильно захочу…

Ник хотел что-то сказать, но не мог даже рта открыть. В глазах стало предательски влажно, он не мог в это поверить.

— А потом — он. Он помог. Я больше никогда не увижу того мудака. Знаешь… Он такой хороший… — ее голос дрогнул, шмыгнула носом. — Поэтому он поможет и тебе. Он скоро будет.

Она развернулась и вышла из комнаты, громко цокая каблуками. Николас осел на пол, не в силах больше стоять.

*****

Сколько он уже здесь? Больше нескольких часов, это точно. За все это время в комнате больше не было никого. Только он, да чертовы обои. Говорила ли она правду, или это была хитрая уловка, чтобы он проникся к ней некими чувствами и поверил ей? Зачем он здесь?

— Как не стыдно, ай-ай-ай. Она старалась готовить тебе еду, а ты так по-свински поступил.

Ник вздрогнул и чуть не подпрыгнул от неожиданности. Этот человек все время был здесь, кода он вошел?

— Своим поведением ты обидел ее. И меня. Это не хорошо.

— Кто вы? Вы отпустите меня? — в горле першит.

— Не те ты вопросы задаешь, мальчик.

— Вы отпустите меня?!

— Еще и чертовски глупые.

— Пожалуйста, ради бога.

— Ты не веришь в него.

— Пожалуйста. — он попытался встать, но на него резко заорали:

— Нельзя!

— Молю…

— Еще одно лишнее слово, и я уйду, больше никогда не вернусь сюда и ты умрешь с голода или обезвоживания. Кивок, если понял.

Николас не смело кивнул. Дверь со скрипом открылась и в проеме показалась светлая макушка.

— Закрой глаза и не открывай.

Мужчина подошел к нему и присел возле него на корточки. От него ничем не пахло. Стерильно, может, чуть хлоркой, как в больнице, в руках что-то блеснуло, очевидно, нож.

Рука, вероятнее всего обтянутая перчаткой, дотронулась до его щеки и провела. Нежно. Николас дрожал, как в припадке. Лучше бы было больно. Боль легче перенести и забыть, чем ласку, которая вскоре предаст.

 Ники дрожал всем своим естеством, беззвучно моля о том, чтобы все прошло быстрее.

— Пожалуйста…

— Ты хочешь боли?

— Нет, пожалуйста.

— Но ты ведь боишься смерти, не так ли?

— Да.

— И все равно не хочешь этого? Смерть прекрасна.

— Вы ведь все равно меня убьете.

— Ты ошибаешься, мальчик. У тебя впереди целая жизнь. Глупо было бы обрывать ее вот так просто, хотя с собой у меня нож и я с легкостью бы сделал это.

— Тогда почему я здесь? Я ни в чем не виноват.

— Может и виноват, откуда же мне знать?

— Я просто. Пожалуйста, еще раз я…

— Я научу тебя любить смерть, как свою мать, сестру или верную любовницу. Ты ведь хочешь этого? Кивок в знак согласия.

Ник кусает губы. Он не знает. Медленно кивает.

— Хорошо.

В следующее мгновение его губы накрывают другие, чужие, и он падает в спасительное марево сна. Напоследок он слышит:

— Мы будем общаться через Стейси. Береги ее.

*****

Недавние события отзывались в мозгу в искаженном виде. Прошло столько времени… То, что его похитили теперь воспринималось не так остро по той причине, что Мэнди — его сестра, пропала, а еще они поссорились с Грегори из-за какой-то девушки, которую он не знал. Такое бывало раньше, и не раз, но сейчас все было серьезно. Ее не было уже пять дней. Он с ним не разговаривал, и даже не смотрел на него. Николас не знал, куда идти и где искать ее, в каком-нибудь баре, или же в чье-нибудь постели, а, может, в канаве, к тому же отца дома не было, а мать в больнице. Он не знал, как помирится с ним. Дом был полностью в его распоряжении.

Некоторые уроки в школе он прогуливал, ибо не хочет видеть Стейси. Когда он видел ее украдкой, он вспоминал того человека, и, как ему казалось, он наблюдает за ним через ее глаза. Звучит крайне бредово, но то, как она смотрела на него на переменках вызывало какой-то благоговейный трепет и первобытный ужас.

А потом он вообще не ходит в школу. А потом вообще никуда, даже на улицу. Ему кажется, что все его осуждают, и, стоит ему выйти, то тычут в него пальцем, как в зверя за решеткой.

— Черт возьми. — говорит он, выглядывая на улицу. Снега еще не было, но холод ощущался очень сильно, хотя стоит он в коридоре. А на улице Стейси, и, кажется, она смотрит прямо в окно его дома, презренно улыбаясь.

Она открывает рот и что-то говорит, но расстояние между ними так далеко, что он не может понять ни слова. А потом до него доходит — пора. Она ждет, пока он выйдет. Но он не собирался этого делать.

Ему кажется, что она прочла его мысли. Ему кажется, что она знает все его действия наперед.

— Пора. — как будто говорит она сквозь запотевшее от дыхания окно. — Время пришло.

Ему кажется, будто из ее рта начинает течь зловонная грязь, вперемешку с кровью.

Он закрывает окна.

Убирайся к черту. Хочет сказать он. Ты не нужна мне, это все не взаправду. Но вот она уже у порога дома, и она настойчиво стучит в дверь.

— Открой мне. — говорит она. — Он ждет тебя, он ждет нас. Пора воспеть оду смерти.

Николас не дышит даже. Он не смог уйти. Его как будто бы парализовало от ужаса. Он не помнит больше ничего, кажется, он упал в обморок от таблеток и трехдневного голодания.

*****

На кладбище холодно. На кладбище всегда холодно. Земля сырая и безжизненная. Мертвая. Она больше никогда не будет жить, мертвые выпили из нее все соки. Николас лежит на земле, с трудом приходя в себя. Над ним — толстые ели верхушками щекочут небо, разгоняя тучи и целуя сонные звезды. Рядом чье-то тело. Теплое. Он поворачивает голову и его лицо утопает в светлых волосах.

— Как ты меня сюда, что…

Он тянет руки, стараясь отпихнуть Стейси, вздумавшую привести его на кладбище, но руки попадают во что-то вязкое, вонючее. С секунду он смотрит на свое руки, покрытые ошметками кожи и волос, а потом его выворачивает желчью. Это Мэнди. У нее нет ни рук и не ног, только туловище и голова.

Он отползает от трупа всего на несколько сантиметров, а потом его снова рвет, но уже не от Мэнди. Под пальцами — скальп с дредами. Это Грегори. Вот почему он пропал.

Он не может больше двигаться. От шока его выбило из пространства и времени. Слизь стекает с посиневших губ.

Потом он чувствует, как кто-то трогает его плечо. Аккуратно, слегка поглаживая, но в этом прикосновении чувствуется сила. Он поворачивает голову и сталкивается с темными глазами. Это учитель, но в то же время это лицо — отражение его собственного. МакКормик немо открывает рот, стараясь что-либо сказать в свое оправдание или защиту, но выходят лишь хрипы и болотное бульканье.

— Смерть прекрасна. — говорит он. — Ты пока не можешь видеть всей картины в целом, но я так прелестно выпотрошил их тела. Но тебя я не убью. Я хочу передать тебе все свое мастерство, чтобы ты понял.

И он целует его, и его совершенно не волнует запах разлагающейся плоти и гнили, рвоты. Он валит его на промерзлую землю и рвет на нем одежду, будто та состоит из самых тонких ниток или росы. Нику больно, но он не может даже руки поднять, когда ногти царапают его. Он не может дать отпор.

— Это прекрасно. — говорит он, прерывисто выдыхая. — Ты поймешь это, только позже.

А потом в рот забивается могильная земля и, как ему кажется, теперь на месте учителя — труп, очень похожий на него. Его тонкие артритные пальцы душат его, перекрывают подачу кислорода, а седые волосы забивают глаза, уши, ноздри. Гной литрами льется в его тело через прореху в ноздрях.

И он сливается с ним, окрашивая все вокруг в темно-серый. Николас не может ничего, только хрипеть. Кругом отчего-то сильный гомон.

Таблетки перестали действовать три месяца назад.

*****

Только позже полицейские приходят на беспокойный вызов о жуткой вони, которая исходит из дома напротив. Кругом — трупы. А в углу, в объятиях еще живого, трясущегося человека полусгнивший труп. Человек шепчет:

— Прости, моя звездочка…
    Комментарий к Звездочка
    Мда

========== Инвалид ==========

Каж­дое его дви­жение бы­ло не ли­шено гру­бой муж­ской си­лы, а его паль­цы — мяг­кой за­бот­ли­вос­ти, от ко­торой те­ло быс­тро под­да­ет­ся соб­лазну к чему-либо большему. Мне от­ча­ян­но хо­телось при­кос­нуть­ся к его тем­ным вих­рам, и ощу­тить ка­кие они: жес­ткие, или же мяг­кие, как то­поли­ный пух. А еще мне хо­телось, что­бы ру­ки его за­дер­жа­лись на мо­ей ко­же по­доль­ше. Дай мне лишь па­ру мгно­вений, за­дер­жи свои ак­ку­рат­но подс­три­жен­ные паль­цы, и мне это­го хва­тит… 

Его ру­ки пор­ха­ли по мо­ей спи­не так лег­ко и не­весо­мо, буд­то не ру­ки это вов­се, а ма­лень­кие, раз­ноцвет­ные крылья ко­либ­ри. Его ру­ки бы­ли тон­ки­ми, но в то­же вре­мя силь­ны­ми, мо­гучи­ми, с ши­роки­ми ла­доня­ми, пок­ры­тыми тем­ны­ми во­лос­ка­ми. О, что за ру­ки это бы­ли! Настоящие мужские руки.  Я мог вос­хлав­лять каж­дую часть его те­ла ты­сячу, мил­ли­оны раз, и он об этом не уз­на­ет, ибо ник­то на све­те не спо­собен чи­тать чу­жие мыс­ли.

Мыль­ная губ­ка в его ру­ках ос­та­нови­лась, а его тем­ные гла­за пос­мотре­ли пря­мо в мои. Сер­дце за­билось быс­трее от его пристального взгляда.

Че­го он ждет от меня?

— Вы се­год­ня при­нима­ли таб­летки? — его го­лос слег­ка про­курен­ный и взвол­но­ван­ный, но он ни­ког­да в жиз­ни не ку­рил. Я знал это, ведь ни разу не слышал от него запах дыма. — Вы се­год­ня что-то из­лишне блед­ны…

— Ммм… — мне не хо­чет­ся ему от­ве­чать. Пусть по­гада­ет.

— По­чему вы мне не от­ве­ча­ете? — его ру­ки сжа­лись на мо­их пле­чах силь­нее, а губ­ка упа­ла ку­да-то на пол, под но­ги.

— Я… Я при­нимал… Вро­де бы…

— Бо­же, вы ведете себя как ре­бенок! — ра­зоз­ле­но вос­клик­нул он. — Вам со­рок во­семь, вы дол­жны по­нимать, что без таб­ле­ток вам ста­нет ху­же, и что по­том? Ду­ма­ете, без над­ле­жаще­го ле­чения вы вста­нете на но­ги? — за­мол­чи.

За­мол­чи. За­мол­чи­замол­чи­замол­чи. Ду­ма­ешь, я без те­бя это­го не знаю?

Мне рез­ко за­хоте­лось уда­рить его. Не в пер­вый раз, к сло­ву. Встать, оп­ро­кинуть его тон­кое те­ло на хо­лод­ный ка­фель и мед­ленно бить. Бить, по­ка он не зах­лебнет­ся кровью, по­ка не по­теря­ет соз­на­ние, по­ка не…

— Вы ме­ня слы­шите? Вам ста­ло ху­же? — он ле­гонь­ко уда­рил ме­ня по ще­ке.

Это при­вело ме­ня в чувс­тво. Спа­сибо.

— Нет… Прос­то…

Не хо­телось оп­равды­вать­ся перед ним. Я прав­да не хо­тел пить те пи­люли.

— Лад­но. — го­ворит он. — Я вас до­мываю и мы пь­ем таб­летки?! Хо­рошо?

Я не вслу­шивал­ся в его сло­ва. Все мое вни­мание бы­ло на его гу­бах. При мне он ни­ког­да не улы­бал­ся. Злил­ся? Да. Вол­но­вал­ся по пус­тя­кам? Да. Но ни­ког­да я не ви­дел его улыб­ку. Ин­те­рес­но, ка­кая она? Она боль­шая и теп­лая, как кот мо­ей сес­тры, или хо­лод­ная и злая, как зим­няя сту­жа?

По­ка я ду­мал про это, он наб­рал во­ды и мыл мое те­ло. Во­да бы­ла ни теп­лая, ни го­рячая, та­кая, ка­кую я люб­лю. Пе­ны бы­ло мно­го, я сам нас­то­ял на этом, не люб­лю ког­да во­да прос­то мыль­ная. Он не мор­щился да­же, про­водя сво­ими кра­сивым ру­ками по ожо­гам. Хоть это ра­ду­ет.

Пос­ле он дос­тал ме­ня из воды, по­садил на бор­тик ванной и стал вы­тирать мах­ро­вым по­лотен­цем. Я сам бы мог, но он нас­то­ял, точ­нее пос­мотрел на ме­ня так, что, ка­залось, сто­ило мне дер­нуть­ся хоть нем­ного в сто­рону, и он ме­ня убь­ет.

Он вы­тирал мои но­ги, ак­ку­рат­но про­ходясь от икр до го­лени, ру­ки, под­мышки, го­лову. И под его мо­нотон­ные пог­ла­жива­ния ме­ня ста­ло кло­нить в сон.

— Не спи­те, — го­ворит он, — Мне еще вас нес­ти нуж­но. Вы ведь не хо­тели, что­бы крес­ло сто­яло в ван­ной.

— Да-да.

— И по­чему с ва­ми столь­ко мо­роки? — опять раз­дра­жа­ет­ся. — Вы не пу­шин­ка, а ид­ти пусть и не очень мно­го, но все рав­но при­лич­ное рас­сто­яние.

— Во­да бы по­пала на крес­ло, а сам бы я его по­мыть не смог и…

— Лад­но, мол­чи­те.

На са­мом де­ле я сде­лал это на­мерен­но. Я не хо­тел, что­бы крес­ло сто­яло в ван­ной. Смот­ря на не­го, я чувс­тво­вал се­бя еще боль­шим уро­дом, чем есть на са­мом де­ле. Крес­ло для ме­ня бы­ло тя­желым бал­ластом, ко­торый тя­нет вниз. Без не­го мне бы­ло лег­че как ду­хов­но, так и фи­зичес­ки.

— Ну лад­но, все.

Пос­ле то­го, как он об­тер ме­ня, о­дел на ме­ня прос­тую хлоп­ча­тобу­маж­ную май­ку и ка­кие-то пи­жам­ные брю­ки.

О, а вот те­перь ин­те­рес­но.

Я слег­ка при­под­нялся, не без бо­ли для се­бя, и он, под­хва­тив ме­ня под ру­ки и но­ги, вы­нес из ван­ной. О, это бы­ло прос­то бла­женс­тво, вот так прос­то при­жимать­ся к не­му, вдыхая запах, и он бы не по­думал про ме­ня ни­чего та­кого…

Пош­ло­го. Неп­ра­виль­но­го.

Ес­ли бы он уз­нал о том, что вот я та­кой весь из се­бя ста­рый пе­дик-ин­ва­лид, ко­торый втай­не меч­та­ет о его при­кос­но­вени­ях, при­жима­ясь к не­му сей­час, то он бы ни ра­зу в жиз­ни не по­дошел ко мне даже за версту, да­же ес­ли бы его уво­лили за не­выпол­не­ние профессиональных обя­зан­ностей. Его те­ло бы­ло го­рячее, оно прос­то пы­лало. Мне ка­залось, что при­жима­ясь к не­му сей­час, я по­пал в ад за свои гряз­ные по­мыс­лы о нем. По­чему он та­кой го­рячий? Или это прос­то у ме­ня бы­ла та­кая хо­лод­ная кровь? Кто его зна­ет…

Спать мне рез­ко рас­хо­телось. От не­го пах­ло ка­ким-то де­шевым де­зодо­ран­том и цве­точ­ным мы­лом, та­ким, ка­ким ког­да-то поль­зо­валась моя сес­тра, до то­го как… Это было очень при­ят­но. А ко­жа его бы­ла та­кая мяг­кая, а во­лосы бы­ли та­кими шелковистыми… Жаль, но я все не на­хожу в се­бе си­лы к ним при­кос­нуть­ся. А поз­во­лил он бы мне эту воль­ность?

Вряд ли.

На то, как мы дош­ли до кух­ни я не об­ра­тил вни­мание. Ду­ма­ете, с че­го бы мы пош­ли на кух­ню? Все прос­то: там я хра­нил ап­течку.

Он по­садил ме­ня на стул, а сам раз­вернул­ся и уже хо­тел пой­ти ку­да-то, но я ос­та­новил его, удер­жав за ру­кав коф­ты.

— Что-то не так? — опять бес­по­ко­ит­ся.

— Не хо­чу.

— Че­го не хо­тите?

— Не зас­тавляй ме­ня са­дить­ся в не­го.

— Но как же? — ка­жет­ся, он рас­те­рян.

— По­жалуй­ста…

— Но ведь…

— По­жалуй­ста…

Ка­жет­ся, он что-то про­читал на мо­ем ли­це, или прос­то по­нял что-то ин­ту­итив­но, так как спус­тя па­ру се­кунд он все же ото­шел от ме­ня в сто­рону и дос­тал из тум­бочки ап­течку.

— Ну вот, — ска­зал он, — Все так, как я и ду­мал. Вы не вы­пили цит­ризипам.

Я по­мор­щился.

— Мерзкий.

— Но он вам по­может. — нас­та­ивал он. — И вы обя­заны его пить. Ес­ли вы бу­дете от­ка­зывать­ся пить таб­летки, то мне при­дет­ся со­об­щить в…

— Лад­но-лад­но. — я вы­тянул ру­ки в при­мири­тель­ном жес­те. Не хо­чу, что­бы он опять злил­ся. — Да­вай свои пи­люли.

Он взял чаш­ку, на­лил из-под кра­на во­ды и про­тянул таб­летку.

Я вздох­нул, смор­щился, зак­рыл гла­за и ска­зал «по­ка-по­ка» мо­им не­выно­симым, раз­ру­ша­ющим сер­дце мыс­лям о том, что он ког­да-ни­будь при­кос­нется ко мне не как мед­брат и нянь­ка, а как че­ловек, ко­торый лю­бит, улыб­нется без раз­дра­жения, а с ра­достью, и вы­пил эту чер­то­ву пи­люлю.

Будь она не­лад­на.

****

Се­год­ня суб­бо­та. По суб­бо­там он не при­ходит, у не­го дру­гие па­ци­ен­ты, а на пред­ло­жение, что­бы ко мне при­шел кто-то еще, я от­ка­зал­ся. Не хо­чу, что­бы кто-то ви­дел мое уродс­тво. Да и мне не пять лет, я не груд­ной ре­бенок, сам справ­люсь. Ведь рань­ше же как-то справ­лялся.

Тя­желый вздох не заг­лу­шил шум те­леви­зора. По это­му чер­то­вому ящи­ку опять идет ка­кая-то ме­лод­ра­ма. Ка­жет­ся, ис­пан­ская, та­кую лю­бит моя сес­тра. До тош­но­ты прос­то.

Моя жизнь — сплош­ная ме­лод­ра­ма. Толь­ко без этих Ху­анов и Ма­рии, ко­торая про­дала сво­его ре­бен­ка цы­ганам, пос­коль­ку кор­мить его не мог­ла, а те­перь, че­рез шес­тнад­цать лет взя­лась ис­кать его вмес­те с па­рень­ком-быв­шим-как бы-ал­ко­голи­ком Ху­аном и его бра­том Пед­ро, пос­коль­ку у нее по­яви­лись день­ги и она вы­лечи­лась от тя­ги к нар­ко­тикам.

Ах, ес­ли мож­но бы­ло бы из­ме­нить свое прош­лое… Тог­да бы моя жизнь бы­ла бы ко­меди­ей. Прос­той и глу­пой, не тре­бу­ющей тя­желых пси­хичес­ких сил и фи­лософ­ских раз­мышле­ний. Си­ди се­бе прос­то и смей­ся, как уку­рен­ный му­дак, и так всю жизнь нап­ро­лет, по­ка те­бя не по­реша­ет прос­ти­тут­ка из-за де­нег, где-ни­будь в тем­ном пе­ре­ул­ке.

Ес­ли бы не чер­тов ал­ко­голь и этот сра­ный дождь, то все­го это­го не бы­ло бы. И сес­тра бы вер­ну­лась, да.

Но был бы я счас­тлив прош­лой ко­медий­ной жизнью? Что бы в ней бы­ло? Что бы из­ме­нилось? За­вел бы се­бе прос­тушку-же­ну, ро­дила бы мне она сы­на или ма­лень­кую го­лубог­ла­зую ру­сово­лосую дочь, по­садил бы де­рево в кон­це-то кон­цов! У нас бы­ла бы боль­шая со­бака с зо­лотис­той и гус­той шерстью, и все бы­ло бы нор­маль­но. Сес­тра при­ходи­ла бы ко мне каж­дые вы­ход­ные вмес­те со сво­им сы­ном и му­жем-тол­стяч­ком, и мы про­води­ли бы их боль­шой и друж­ной семь­ей за барбекю, как приличная семья. И не бы­ло бы ужас­ных шра­мов, ожо­гов, крес­ла для ин­ва­лидов, ссо­ры с сес­трой. Не бы­ло бы и…

Его? Бы­ла бы моя жизнь так же хо­роша без его присутствия, без его го­ряче­го те­ла и кра­сивых рук? Без его хму­рого ви­да по ут­рам, и тя­жело­го го­лоса?

И все же я знаю, что ни­ког­да не по­лучу его вза­им­ности. Да­же ес­ли бы приз­нался. Что бы он сде­лал? Уда­рил ме­ня? Из­бил? Обоз­вал чер­то­вым, мать его, прес­та­релым пе­диком? А ведь я уже так стар, мне ско­ро пять­де­сят, и го­лова на по­лови­ну в си­виз­не, как в па­ути­не. Да и чувств к противоположному полу я до этого за собой не замечал. Может все это вызванно тем, что мне банально одиноко?

Бить ин­ва­лида. Это так низ­ко. Он ведь не мо­жет хо­дить, он ведь не мо­жет дать сда­чи. Так бей­те же его, не­удач­ни­ка, у ко­торо­го ни­чего нет, который все просрал по своей вине. Бей­те, да­мы и гос­по­да?! Не хо­тите ку­пить нем­но­го кам­ней? Са­мых луч­ших и тя­желых кам­ней! Со скид­кой! Ими мож­но раз­бить ли­цо в кровавое месиво, а, ес­ли хо­рошень­ко раз­махнуть­ся и ки­нуть, уххх!

Пред­ста­вив его на мес­те тех лю­дей, ко­торые ки­да­ют в ме­ня кам­ни, я рас­сме­ял­ся. Смех лил­ся из ме­ня, как мо­ча или соп­ли, ког­да прос­ту­жусь, или кровь из ве­ны, и я не мог ос­та­новить его. Пусть бу­дет так. Так да­же лег­че. Ин­те­рес­но, ка­кое бы­ло бы у не­го ли­цо? Злое? Ли­ку­ющее? Или, быть мо­жет, он бы…

Улы­бал­ся?

О. Его ли­цо бы­ло бы прек­расно, ес­ли бы он улыб­нулся, его ли­цо бы­ло бы ли­цом Бо­га, а его во­лосы, на­вер­ня­ка, бы­ли бы жес­тки­ми, как со­лома. Они пах­ли бы пог­ре­баль­ным кос­тром, или кос­тром, на ко­тором по­гиб­ло мно­жес­тво ведьм в сред­не­вековье… Или фор­ма­лином. Не знаю, как он пах­нет, но на­вер­ное от­врат­но.

И под этот смех я пе­рек­лю­чил ка­нал, эту чер­то­ву ме­лод­ра­му, пог­лубже усел­ся в крес­ле и пос­та­вил ко­медию.

Будь что бу­дет.

****

Мне скуч­но и страш­но. Я смот­рю на ча­сы и с каж­дой се­кун­дой мне хо­чет­ся выть от не­понят­ной тос­ки и бо­ли, па­рали­зу­ющей сер­дце. Он опаз­ды­ва­ет. Пять ми­нут. Семь. Что слу­чилось? Он что-то за­подоз­рил, по­это­му не идет ко мне? Но как же я обой­дусь без не­го? Как я бу­ду жить?

Слы­шу треск. Кто-то ма­терит­ся, за­ходя в при­хожую. Это он. Вер­нулся, не за­был про ме­ня.

От сер­дца от­легло нем­но­го.

— На ули­це дождь, — го­ворит он, ски­дывая с се­бя чер­ный плащ и ве­шая его на ве­шал­ку. — Осень, как ни­как, это ожи­да­емо, но все рав­но неп­ри­ят­но.

Я слу­шаю его го­лос и улы­ба­юсь. Я так ску­чал по не­му…

— Вы при­нима­ли таб­летки? — опять он с эти­ми пи­люля­ми.

— Да. Это так.

— Я рад, что вы оду­мались. — мне по­каза­лось, или угол­ки его губ дрог­ну­ли в… Улыб­ке? Что слу­чилось? По­чему он улы­ба­ет­ся?

Ка­жет­ся, я ска­зал это вслух, так как он спро­сил:

— Вам так это ин­те­рес­но?

— Да.

— Я пе­ре­ез­жаю. — го­ворит он. — И я очень рад. Я дав­но меч­тал об этом.

Мне ста­ло тре­вож­но. Что-то в этом не так…

Стало хо­лодно.

— А ку­да вы пе­ре­ез­жа­ете? — спра­шиваю я, как бы меж­ду де­лом.

— В сто­лицу. — он ука­зыва­ет паль­цем в по­толок. — Мне сде­лали вы­год­ное пред­ло­жение по­рабо­тать там не­кото­рое вре­мя, заменяя одного человека.

— Как? — сер­дце бо­лит.

— Как как? — он под­хо­дит ко мне и я ви­жу, что он одет в ка­кую-то чер­ную коф­ту, от­кры­ва­ющую мне вид на его ос­трые клю­чицы. Фор­му мед­бра­та при мне он не но­сил, я не раз­ре­шал. — Я не хо­тел всю жизнь про­жить в этой глу­хома­ни, а сто­лица… — он зак­ры­ва­ет глаз и угол­ки его губ пол­зут еще вы­ше. — Там столь­ко воз­можнос­тей! Но не вол­нуй­тесь, мне уже наш­ли за­мену!

— За­мену? — труд­но ды­шать.

— Да, это очень кра­сивая и ми­лая де­вуш­ка. И ру­ки у нее не та­кие гру­бые, как у ме­ня. Ког­да она бу­дет мыть вас, вы по­чувс­тву­ете раз­ни­цу.

— Раз­ни­цу… — пов­то­ряю, как бол­ванчик.

— Ага. Я, во­об­ще-то, не дол­жен был к вам боль­ше при­ходить, но… Мне за­хоте­лось уви­деть вас в пос­ледний раз. Про­ведать как вы там и все ли у вас в по­ряд­ке…

— В по­ряд­ке.

— Вот и хо­рошо. Я сей­час.

Боль­но. Боль­но­боль­но­боль­но.

Су­ка.

Ка­залось, все бы­ло так, как рань­ше, он при­нес мне ста­кан с во­дой, дал вы­пить таб­летку. Я, как всег­да, си­дел в крес­ле и смот­рел на не­го. Он спра­шивал, нуж­но ли мне с чем-ни­будь по­мочь. Но вот толь­ко я уже не был мной. Ме­ня боль­ше не бы­ло. Рас­тво­рил­ся. То чувс­тво, па­разитирующее на сер­дце, как клещ, на­пилось кро­ви спол­на.

Я ска­зал что-то очень ти­хо. Он нак­ло­нил­ся, что­бы луч­ше рас­слы­шать ме­ня. Я пов­то­рил. Он нак­ло­нил­ся еще ни­же, ка­жет­ся, я шеп­тал что-то бес­связ­ное в его ухо. В его ма­лень­кое, чер­тов­ски хо­рошень­кое ухо, на ко­торое спа­дали чер­ные во­лосы.

Я ре­шил­ся.

Ру­ка как буд­то са­ма, без ве­ления моз­га под­ня­лась вверх и при­кос­ну­лась к его во­лосам. Они бы­ли мяг­кие.

Его гла­за… Его гла­за та­кие… Бляд­ские. Он спро­сил, пло­хо ли мне, что у ме­ня с ли­цом, мо­жет, мне хо­лод­но?

-…Лю…

— Что? Прос­ти­те, но я вас пло­хо слы­шу, го­вори­те гром­че.

— Ты ме­ня не слы­шишь? — как буд­то чем-то тя­желым по го­лове уда­рило.

— Пос­лу­шай­те, я не по­нимаю, что вы от ме­ня хо­тите. Ес­ли вам ни­чего не нуж­но от ме­ня, то я иду до­мой.

— Ни­куда ты не пой­дешь.

— Что?

— Я го­ворю, — пе­рехо­жу на крик, — что ты, су­ка еба­ная, ни­куда не пой­дешь!

Он оша­рашен, видно по глазам. Что ж, ожи­да­емо, при нем я всег­да иг­рал бе­лую овеч­ку, да­же го­лоса не под­ни­мал.

Ни­ког­да. Это бы­ла моя ошиб­ка. Нуж­но бы­ло, что­бы он бо­ял­ся ме­ня, как ог­ня.

Быть мо­жет, тог­да он по­думал бы го­ловой, преж­де чем лезть ко мне со сво­ими раз­го­вора­ми, и, быть мо­жет, я ос­та­вил бы его в по­кое.

Но не сей­час. Не сей­час, ког­да я пол­ностью от­дал ему свое сер­дце, а оно ему не нуж­но. Не сей­час, ког­да он от­вер­гнул его, как ка­кое-то не­нуж­ное Бо­гу жер­твоп­ри­ноше­ние. Не сей­час, ког­да он прос­то плю­нул в мою ду­шу и рас­топтал ее, как мусор под но­гами. И он сбе­га­ет от ме­ня в сто­лицу, на ка­кую-то ра­боту, за какие-то гроши.

Еба­ная су­ка.

Еба­на­ясу­ка­еба­на­ясу­ка.

Сдох­ни. Сдох­ни мразь.

— Ч. Что вы. Как вы… — не мо­жет по­доб­рать слов. За­бав­но. 

Я рез­ко хва­таю его и оп­ро­киды­ваю на се­бя, это не труд­но, в кон­це-кон­цов, он и так близ­ко ко мне нак­ло­нил­ся. Он по­ка ни­чего не со­об­ра­жа­ет, гла­за бе­га­ют из сто­роны в сто­рону, ищут вы­ход из сло­жив­шей­ся си­ту­ации. Мне слиш­ком боль­но это тер­петь, и в кои-то ве­ки, я поз­во­лю се­бе то, о чем всег­да ду­мал.

Я жад­но це­лую его, не ос­тавляя мес­та соп­ро­тив­ле­нию, об­хва­тываю ру­ками жи­лис­тое те­ло и при­жимаю к се­бе со всей си­лы. Хо­рошо. Я це­лую его так, как ни­кого еще не це­ловал, так, как буд­то от это­го по­целуя за­висит вся моя и его жизнь. Во рту со­лено, я про­кусил ему гу­бу, пусть, так да­же луч­ше. Его гла­за оша­лелые, он вы­пучил их, как ры­ба, бро­шен­ная на бе­рег. Он дер­га­ет ру­ками, что-то мы­чит, бь­ет ме­ня но­гами по но­гам. Ду­рак, я ведь поч­ти ни­чего не чувс­твую.

Он с си­лой трес­нул ме­ня по лбу, про­ехал­ся ног­тя­ми по ко­же, ос­та­вив кро­вавый след.

Это ты так ре­шил ме­ня по­метить?

— А я ведь люб­лю те­бя… Люб­лю… Мразь ты та­кая…

Я ры­чу, шип­лю что-то бес­связ­ное, ку­сая шею и ос­тавляя не за­сос, а ог­ромную бу­рую ра­ну, как буд­то сде­лан­ную ди­ким жи­вот­ным, из-за че­го он ста­новит­ся как буд­то па­рали­зован­ным. Он сла­бо тре­пыха­ет­ся в мо­их ру­ках, ког­да я при­под­ни­маю сви­тер и це­лую его в грудь, вык­ру­чиваю ма­лень­кие ко­рич­не­вые сос­ки и про­вожу ру­кой в ни­зу жи­вота, где тем­ные во­лос­ки ще­кочут мне ру­ку. Ка­залось, что те­перь это Он ин­ва­лид, а не я, и от это­го ста­ло как-то не­опи­су­емо хо­рошо и спо­кой­но.

— По­жалуй­ста… — толь­ко сей­час раз­би­раю, что он шеп­чет мне в ухо, об­ли­ва­ясь горь­ки­ми сле­зами.

Сла­бак.

Ког­да мне пе­рело­мало но­ги я да­же сле­зин­ки не пус­тил, а сто­ило мне те­бя тро­нуть, как ты стал ре­веть, как дев­чонка.

Бе­сит.

Ви­димо, я ошиб­ся в те­бе. И в себе.

Удар при­шел­ся пря­мо в че­люсть. Те­перь он мол­чал, а сле­зы по­лились еще сильнее, это его не красило. Сей­час я мо­гу сде­лать с ним все, что угод­но. Я хва­таю его за ру­ку и с си­лой ку­саю паль­цы, за­лизы­ваю ра­ны и выс­ту­пив­шую кровь. Он мы­чит. Сей­час он пол­ностью в мо­ей влас­ти, и я мо­гу пе­рело­мать ему все его кра­сивые, тон­кие паль­чи­ки, да так, что кос­ти вый­дут на­ружу, об­на­жив кро­вавое ме­сиво из мя­са и хря­щей.

Но я не бу­ду это­го де­лать. Я слиш­ком люб­лю его. Лю­бил.

Из­во­рачи­ва­ет­ся в мо­их ру­ках, тщет­но пы­та­ет­ся выб­рать­ся, ко­лотит­ся, как нар­ко­ман, но у не­го не по­луча­ет­ся, ибо я слиш­ком силь­но его дер­жу. Я бро­саю его на пол, а сам ле­чу сле­дом, утя­гива­емый си­лой при­тяже­ния, при­жимаю со­бой и стя­гиваю брю­ки вмес­те с тру­сами. Он хри­пит, мы­чит, но не мо­жет го­ворить, ка­жет­ся, я сло­мал ему че­люсть. Я сжи­маю его рот од­ной ру­кой, что­бы не слы­шать эти мер­зкие зву­ки, а паль­цы вто­рой ру­ки за­совы­ваю ему в зад­ни­цу. Сра­зу два. Он хри­пит и пы­та­ет­ся уку­сить ме­ня, за что я хва­таю его за во­лосы и уда­ряю об пол со всей си­лой. Боль­ше не мы­чит, а лишь смот­рит зат­равлен­но в од­ну точ­ку, где-то на по­лу, изо рта по под­бо­род­ку тя­нет­ся кро­вавая ни­точ­ка слю­ны, а я в это вре­мя рас­тя­гиваю его уз­кую дыр­ку. Я да­же не рад, что он девс­твен­ник. Мне бы­ло бы спо­кой­нее, знай я, что его пе­рет­ра­хала  по­лови­на го­рода. Мне бы­ло бы спо­кой­нее, ес­ли бы он был шлю­хой.

— Блядь… — шип­лю я рез­ко вы­нимая паль­цы и вхо­дя в не­го на всю дли­ну.

Я слиш­ком дав­но это де­лал, я так от­вык от это­го, что, ка­залось, сто­ит сде­лать мне па­ру тол­чков, как кон­чу. Это слиш­ком жар­ко, слиш­ком уз­ко, слиш­ком, что, ка­залось, мое сер­дце прос­то не вы­несет это­го. Он опять что-то со­пит, во­дит ру­ками по по­лу, тря­сет­ся, как в при­пад­ке, ког­да я на­чинаю дви­гать­ся в нем.

— Что, неп­ри­ят­но? — укус в ухо, а еще в то мес­то, где на­чина­ют рас­ти во­лосы от ли­нии шеи до го­ловы. — Не при­ят­но тра­хать­ся с урод­ли­вым ин­ва­лидом? А? От­ве­чай.

Я сно­ва уда­ряю его, но на этот раз в жи­вот. Он рас­кры­ва­ет рот, но от­ту­да вы­ходит толь­ко жал­кое буль­канье и но­вая пор­ция кро­ви, сно­ва сле­зы на гла­зах.

— Урод. Сла­бак. Ты еще слабее, чем я. Так мо­жет, это те­бе нуж­но си­деть в ин­ва­лид­ном крес­ле вмес­то ме­ня? А?

Я боль­ше не сдер­жи­ва­юсь, да и эта ско­тина слиш­ком на­до­ела мне сво­ими хри­пами. Ес­ли бы я мог, то я бы пе­ревер­нул его и пос­мотрел в его зап­ла­кан­ные гла­за, я бы плю­нул в его мер­зкую ро­жу и стал бы из­би­вать со всех сил, но их у ме­ня не бы­ло. Вхо­дить ста­ло го­раз­до лег­че. Кровь — от­личная смаз­ка. Я на­сило­вал его в сби­ва­ющем­ся рит­ме, то ус­ко­ря­ясь, то за­мед­ляя тол­чки, поч­ти вы­ходя. Бы­ло мок­ро. Я ра­зор­вал его, а еще за­пах­ло мо­чой. Он обос­сался.

Дол­го это не прод­ли­лось, пе­ред тем, как кон­чить, я сда­вил его гор­ло. Он так силь­но, неописуемо хорошо сжал ме­ня в се­бе, так за­бил­ся, ста­ра­ясь вдох­нуть спа­ситель­ный кис­ло­род, что боль­ше сдер­жи­вать­ся бы­ло нель­зя. Ког­да я кон­чил, то от­полз в сто­рону и пос­мотрел на не­го. Тот ле­жал без дви­жения, в лу­же мо­чи, кро­ви, и мо­ей спер­мы. Он был так ужа­сен и слом­лен в тот мо­мент, что я прос­то зак­рыл гла­за, что­бы не ви­деть его по­зора.

— Оде­вай­ся и про­вали­вай… А ес­ли ты ко­му рас­ска­жешь то… Те­бе ник­то не по­верит, ведь, в кон­це-кон­цов, я обыч­ный прес­та­релый ин­ва­лид, ко­торый да­же от­лить сам не мо­жет. Ты толь­ко вы­зовешь смех у ок­ру­жа­ющих и себя опозоришь…

Я слу­шал как он оде­вал­ся. Как на­тяги­вал брю­ки, коф­ту, как спот­кнул­ся и упал, встал, не с пер­во­го ра­за, как на­дел паль­то и ушел от ме­ня.

Нав­сегда.

Я не смот­рел на не­го, ибо хо­тел за­печат­леть его улы­ба­юще­еся ли­цо в сво­ем моз­гу.

— В кон­це-кон­цов, те­бе ник­то не по­верит… — пов­то­рил я сам се­бе, про­ща­ясь со сво­ей лю­бовью. — Ведь я — ин­ва­лид.

Я по­полз в ван­ную. Ка­жет­ся, там где-то за­валя­лось лез­вие…

Я сво­боден.
    Комментарий к Инвалид
    хуй

========== Пепел ==========

    Комментарий к Пепел
    оч старое
У меня такое ощущение, что у нас на балконе живет какое-то существо. И эта невидимая сволочь вечно там курит. Нет, я бы понял, что это кто-то этажом выше, но вся загвоздка в том, что мы живем на последнем этаже. Дальше только крыша, и вход на нее всегда закрыт. А сегодня мне на голову свалился пепел. Просто, из ниоткуда. Тогда я подумал: "Что за черт? Такое вообще возможно?" Я побежал к маме и рассказал ей об этом. Она лишь рассмеялась и сказала, что мне меньше страшилок на ночь читать надо. А еще я был психически болен. Ну, как сказать, мой дядя-шизофреник, вроде бы это передается по наследству. Мама не знала, что я об этом знал. Ну его, подумал я тогда, но странное ощущение того, что за мной кто-то наблюдает, не покидало. Ночью спать нормально не мог: мне казалось, что это существо смотрит на меня с балкона своими глазами, в которых одна лишь  темнота. И мне было жутко. Спал с ночником-любой бы одноклассник рассмеялся бы, узнав об том. Но потом я все-таки заснул. Проснулся посреди ночи. Хотелось пить. Я поднялся и пошел на кухню. Обычно я не просыпаюсь по ночам - сплю как убитый -, а тут на тебе!

- Что за чертовщина... - само собой вырвалось, когда я зашел на кухню и увидел опрокинутый пакет с сахаром. 

Я подумал, что это кошка, но ее следов тут не обнаружилось, она спала в комнате мамы. Да и сахар ли был это? Я подошел ближе. Это точно не сахар. Пепел. Да и на вкус тоже, ужас, зачем я вообще что ни попадя в рот таскаю.

- Так, Миш, спокойнее... Что тебе скажет Женя, когда увидит как ты трясешься от страха невесть перед чем? Все нормально! - уверяю сам себя, хотя верится с трудом. Мне не хотелось, чтобы кто-нибудь видел, как я боюсь. Быть может, если это будет мама, то ладно, но вот он... Он для меня - пример для подражания. Он высокий и красивый, умный, да еще и спортсмен; а я - рыжий дрыщ. Еще и веснушки. Они проявляются на моем лице, когда я сильно напуган или взволнован, выдавая с потрохами. Не идут они мне. Вообще.

Я продолжаю стоять на месте и глазеть в одну точку. А когда перевел взгляд на пол, то пепла уже не было. Показалось! Ага, точно! Никаких привидений нет и не существует Все это моя фантазия! Выпив воды, я пошел в свою комнату, досматривать прерванный сон.

Сегодня в школе был кавардак: к нам переводится новый учитель, что было редкостью в нашем захудалом городке. Поговаривают, что он с криминальным прошлым. Я, как и все остальные, с замиранием сердца ждал звонка, который прольет истину на все слухи и то, что мы слышали от взрослых. А вот и он - звонок - и вместе с ним в класс зашел высокий мужчина лет сорока, с серыми волосами, в очках с толстой оправой. На вид ничего особенного. Он и был обычным. Урок прошел нормально; учитель был строг, но спокоен и добр. Под конец урока мы уже  смеялись над одной из его шуток, которые были очень интересные, что  аж живот болел со смеха. 

Перед тем, как идти домой, я заглянул к Жеке. Мы немного посмотрели телевизор, потусили во дворе, гоняя мяч, попили вместе чай, а после я делал ему минет. Его член был длинным и толстым, у паха-курчавые завитки, а сперма горькая. У меня такой никогда не вырастет, такой же мелкий как и я сам. Я имел в этом деле большой опыт, он всему меня обучил. За это он давал мне играть в его приставку и пить кока-колу. Он говорил, что это-временно. Он скоро закончит школу и найдет себе девчонку, и я ему больше не буду нужен. Да и без того, он часто оскорблял меня просто так и иногда мне становилось очень страшно, что он ударит меня. Но я не расстраиваюсь. Он ведь и вправду был таким. Его было сложно понять и он часто ходил с фингалами из-за драк. Игры были очень интересные, а его внимание льстило. В эти моменты я и вправду любил его, кажется. Мы уже давно были вместе...

Придя домой я не сразу понял, что произошло. На кухне сидела обеспокоенная баба Люда и медсестра. Они сказали мне, что у моей мамы случился сердечный приступ, но я должен быть сильным ради нее и не грустить. Врачи сделают все, что смогут.

Прошло где-то дня три, со мной сидела Люда. Она была полной старушкой, немного глуховатой, но проворной. Она говорила, что с мамой все будет хорошо и через недельку, а может и другую, ее выпишут и все будет нормально. Я ей верил, но перед глазами все стояла картина, где она лежала в кровати, опутанная какими-то проводками, с белой как снег кожей. Все ведь не так плохо, как я думаю, правда?

Сегодня мне удалось выпроводить бабу Люду, сказав, что я уже большой и сам справлюсь, нечего ей волноваться. И правда, я уже большой лоб: мне почти пятнадцать! Что я, постирать себе одежду не смогу, или яичницу приготовить?!

А вот теперь мне показалось, что зря я выпроводил бабу Люду. Пока она была со мной, ничего плохого не происходило, а теперь-все, атас. Вернулось то чувство тревоги, и мне стало холодно. Я вспомнил про балкон. Он как раз был открыт. Мне не хотелось его закрывать, но делать было нечего. Позвать что ли Женю?

Дверь закрылась, только я зашел внутрь. Чудно, теперь мне что, на помощь бабу Люду звать? Но я ее не звал - мне вдруг стало так страшно, что, кажется, лицо уже было вдоль и поперек покрыто веснушками.

«Тебя солнце не поцеловало, а засос поставило!» - вспомнились мне насмешливые слова Жени.

Стало грустно.

Шорох за спиной, оборот на сто восемьдесят градусов не спас, и что-то холодное легло мне на плечи, укрывая, словно плед. Меня пробила крупная дрожь, и я не смог и головы повернуть. Дыханием обожгло ухо. Ледяное дыхание. 

- Чт.. ах...

Сильный толчок и я падаю, сбив горшки с цветами, как кегли. То, что стояло сейчас передо мной не было человеком. Слишком длинные руки и ноги, голова длинная, огромные зрачки белого цвета, рта не видно. Само тело укрыто чем-то вроде светлой дымки, которая медленно надвигалась на меня, а этот взгляд... Взгляд без души. И мне стало дурно, эти длинные руки потянулись ко мне.

- Ааааааа!!! - истошно завопил я, а тело приобрело движение. Не понимаю как, но я ухватился за стоящий рядом полуразбитый горшок и запустил его в монстра. Тот, еще не долетев до него, начал расплываться и превращаться в пепел. Долетев до него, он полностью растворился. Подул ветер и этот пепел полетел мне в лицо. Я закрыл глаза и глубоко вздохнул.

- Что... что тебе от меня надо? - глупо спрашивать, но я попробую.

Молчание, хотя, кажется, гул. Затем дверь балкона открывается, и я тут же ползу к ней, вроде даже пихнув этого ублюдка так сильно, что он полетел с балкона и разлетелся пеплом, успев обрызгать меня чем-то, вроде какой-то жидкости, по консистенции-кисель. А я уже закрыл дверь и побежал в ванную. Ноги дрожат.

Все это было сном, наверное. Но открыв глаза, я увидел себя в своей кровати. Все нормально, уверил я себя. Позавтракал и пошел в школу. Затем в класс зашел наш новенький учитель. На нем не было лица, но он выдавил улыбку. Его волосы стали еще темнее, теперь они были похожи на пепел. Так, стоп, что за глупые ассоциации? Такого нет, нет, ясно. Учитель был немного уставшим и он как-то странно на меня поглядывал. Либо он узнал про мою маму от сплетней одноклассников, либо я больной и совсем с ума сошел. Он, видимо, хотел поговорить со мной во время переменки.

- Очень жаль, что твоя мать... Ведь я ее, правда. Я правда. Стоило нам с ней рассказать тебе об этом раньше.

А потом-звонок. Я ничего не понял. Может, позвать Людку?

- Я не буду ее звать! Мне не нужна чья-либо помощь!

Открываю дверь. Иду на кухню. Мамочка, ну когда же тебя выпишут! Мне так страшно и одиноко, а позвать никого не могу.

Я почти ничего не готовил, перекусил бутерами, сделал уроки и завалился спать. Проснулся посреди ночи, опять. Ну фак...

Иду в ванную, балкон опять открыт. Замечаю знакомый полосатый хвостик... Мурка! Не иди туда, там бяка!

Скрепя сердце, я иду к балкон, хватаю кошку и слышу громкий треск. Закрылась дверь. Блять. 

- Ну опять...

Мурка, почуяв неладное, спрыгнула с моих рук и быстренько куда-то смылась. Сучка, бросила своего хозяина.

Небо было черным, звезд не было видно. Воздух свежий, морозный, скоро будет зима. Надеюсь, вместе с выпавшим снегом уйдут и все мои страхи. Не паниковать. Все нормально.

Опять тот же холод, я напрягаюсь. Зажмуриваюсь. Я знаю, оно уже тут. Секунда, две, три. Я сейчас умру, прощай мама... Но не тут-то было. Резкое мяуканье над ухом, и моя Мурка прыгнула невесть откуда прям на это чудовище. Она как бешеная, шерсть дыбом и... Нет, пожалуйста, нет, дверь гудит и открывается, я бегу к спасению - к заветной двери. Оборачиваюсь, кусочки шерсти медленно превращаются в пепел. На полу, в луже крови, лежит голова моей Мурки. А это существо улыбается своими губами, на лбу три ровные царапины от когтей... А затем оно растворяется. Закрываю балкон и иду ванную. Рыдаю долго, уже глаза болят. Не от кого ждать помощи, даже кошка... Моя Мурочка...

Сегодня в школе наш учитель вел себя как током ушибленный. На лбу три царапины. Говорит, что кошка расцарапала. Он был зол, даже мел сломал, пришлось идти за другим...

Я сидел у Жени и играл в его приставку. Решил идти домой, как только потемнеет, где-то в восемь часов. Мы с ним долго говорили ни о чем, сидя на диване. Я смеялся, натягивал на лицо улыбку, когда он как-то странно на меня смотрел. У его мамы, кстати, очень вкусный пирог... 

- Что-то стряслось?

- Да так, не бери в голову.

- Правда все хорошо?

И почему он такой грустный? Мне не помогли его поглаживания по спине. Почему он трогает меня сейчас? Минет-то я ему уже сделал. Я стал чувствовать себя слишком неуютно в чужих стенах.

- Ты так редко приходишь. Давай дойдем до конца?

- Что?

- Ну же, не ломайся, как целка. Ты же хочешь меня!

- Нет!

- Ты всегда на меня смотрел! Думаешь, я не видел! Думаешь, мне нравится играть роль старшего братишки? Так не пойдет.

- Да что за бред! Я делал это только потому, что ты меня просил, не выдумывай.

Поверить в это не могу. Его руки нагло лезут под мой свитер, он целует меня, его ноги разводят мои. У него стоит. Я не выдерживаю, бью его в лицо и убегаю домой. Уроки не делаю, завтра выходной. Смотрю на календарь. Ну же, мамочка. Когда же тебя выпишут? Может, у тебя что-то серьезное? Почему тебя не пускают ко мне? Я в чем-то виноват... На душе-гадко. Меня слегка трясло, я никак не мог отойти от недавнего. Если бы я не вырвался, то он бы...

Закрываю глаза, открываю. Я на балконе. Дверь заперта. Идет снег. Первый снег, должна быть радость, но ее нет. Мне очень плохо и всего трясет. Поворачиваю голову, он уже тут. Взмах руки, черная дымка возле меня, и вот я уже прижат к решетке. Боже, ну почему мне? Я не виноват ни в чем...

Опять этот холод и бездушное тело нависает над моим. Рыжие кудряшки разметались, на них падает снег, а из глаз текут слезы. Боже, как же я боюсь... С меня срывают одежду. Сильный удар, меня шатает, я словно тряпичная кукла. На тело капает кровь этого существа, она горячая. Этот холод кругом и жар создают такое непонятное состояние, что я не сразу понял, что произошло. Ноги разведены широко и чем-то зафиксированы. Закрыть глаза не могу, ресницы замерзли и теперь колются застывшими слезами на них. Боже. То, что я увидел повергло меня в шок. Это существо достало свой член, с виду-копия человеческого. Мне страшно, я жмурюсь, а дальше-боль. Толчок резкий, сильный, не щадящий моего тела. Он раздирает нежные стенки, кровь начинает сочиться и падает на снег, который, постепенно, становится алым. Было не столько больно, сколько жалко самого себя, и противно. Омерзительно. Слезам нет места, слюни, сопли, я ору. А когда толчки усилились, мне и вовсе захотелось выть от невыносимой боли. Меня рвали, разрывая на части. Руки, которые сжимали, были отчего-то так знакомы.

- Нет.. агх...

Меня переворачивают и снова эта боль. Ну же, убей меня, убей! Ты отнял у меня мать и Мурку, а теперь хочешь лишить жизни и меня!

Снег пошел сильнее, я вздрагиваю и вдруг взгляд натыкается на пустой горшок. Я хватаю его и запускаю в этого монстра, но он не обращает внимания. Как будто невидимые путы обвили мои руки, я не мог ими пошевелить. Толчки усилились, я не кричал, сорвал горло и просто хрипел. Весь мокрый, липкий, в снегу и крови этого существа. И вот уже что-то не то, толчки сильнее и что-то настолько горячее хлынет в меня, что я не могу сдержать крика. Существо вышло из меня, а затем дымка подхватила меня и подняла над землей. Спустя пару мгновений я уже падаю с последнего этажа. Удар. Гулкий звук воющей сигнализации. Хруст костей. Я упал на машину, свернул шею и получил травму позвоночника. Перед глазами только и стоял образ этого существа и его глаза, без души...

А потом, всполох, эти глаза-глаза Жени. Чертовски огромные и влажные, почему он плачет?

*****

- Его изнасиловали. Как мать, вам, наверное, очень тяжело это слышать. Я знаю, что недавно вы перенесли сердечный приступ, вам нельзя волноваться, но, позвольте сказать: все очень серьезно. Мы пока не может разобраться кто это сделал, не до этого. Все слишком сложно. Мы поместили его в отдельную палату. Для буйных. Судя по записям у вас в роду были люди с психическими отклонениями. Похоже, признаки этой болезни проявились и у него, но...

Седоволосый мужчина поддержал бледную женщину, так как та готова была упасть в обморок. Ее подбородок трясся, а руки комкали бежевую шаль.

