***********************************************************************************************
Охота
https://ficbook.net/readfic/2048036
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Predalienna (https://ficbook.net/authors/752831)
Соавторы: Зигмунд Фрейд.

Фэндом: Чужой против Хищника,Хищник(кроссовер)Персонажи: Корнат/Изабелла, Джеймс Виккерс/Изабелла/Лун&#039;гран, Карл Бишоп Вейланд, Джон Виккерс, Клаус Вернер фон Штайнер, уманы, яуты, аттури, берсеркеры, чужие(все виды), боевые андроиды, андроиды класса &quot;Агент Дайсон&quot; 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фантастика, Психология, POVПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс
Размер:  Макси,  281 страница
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
Когда начинается охота, каждый сам решает, кем ему быть.

Посвящение:
Расе Науду...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ритм произведения создает и поддерживает песня "Все горит огнем" (4 апреля)
Гуан'Луэ-Раш: "See Who I Am" (Within Temptation)
Корнат: "The Pursuit Of Vikings" (Amon Amarth)
Лун'гран: "Cry of the Black Birds" (Amon Amarth)
Джеймс Виккерс: Animal I have become (Three Days Grace)
Джон Виккерс: Rain fire upon them (Alan Silvestri)
Доктор Клаус Вернер фон Штайнер: Hound chase (Charles Bernstein)
Одиночество Гуан'Луэ-Раш: Cold (Aqualung & Lucy Schwartz)
Джеймс Виккерс: http://cs620627.vk.me/v620627394/d2f5/RP7EmhyHatQ.jpg     Рисунок пользователя Има-тян. Благодарю за точную интерпретацию и понимание этого персонажа! Спасибо!

Все остальное о рассказе вы сможете найти здесь:  http://predalienna.forum2x2.ru/f3-forum

Данный рассказ является альтернативной Вселенной. Здесь присутствует масса отступлений от основного канона, имеется полное отсутствие его рамок. Тем, кто плотно связан с устоявшимися правилами, лучше не читать данный рассказ. Замечания по поводу языка жестов и особых взглядов представителей расы науду будут проигнорированы. Так что, не тратьте свои нервы зря))
В работе присутствуют сражения, драматические, романтические моменты, "немного" эротики и капелька юмора. Не говорим о том, что вся Вселенная Охоты пропитана самыми непредсказуемыми событиями и действиями. Приятного прочтения)))

========== Часть 1 ==========

Девушка, сильнее прижав к себе череп берсеркера, глубоко вздохнув, взошла на корабль. 
Теперь у нее начиналась новая жизнь, в которой она - член великого клана. 


Кстати, эту девушку зовут Изабелла, или Изабель. Друзья часто называли ее Бель. Им так нравилось.
Кстати, эта девушка - я. И сейчас, я поведаю Вам свою историю.

Вообще-то, родилась я и живу в России, в небольшом провинциальном городке. Почему родители дали мне такое имя? Да черт их знает.

Мне исполнилось двадцать, когда со мной произошло то, о чем я собираюсь Вам повествовать.

Однажды вечером я возвращалась домой после работы. Я работала в магазине, продавала алкогольную продукцию.

Было лето, после девяти вечера все еще светло и тепло. Закрыв двери магазина, я пошла домой, натянув на голову наушники и включив любимую музыку.

Я очень устала за тот день - нагрянула проверка. Весь день на ногах давал о себе знать. Я решила сократить дорогу, проходя через дворы.

Я почувствовала чей-то пристальный взгляд. Обернулась - за мной шли несколько молодых людей. Они о чем-то очень возбужденно разговаривали, периодически глядя на меня.

Я продолжала идти. Меня охватывало некое волнение. Я автоматом начала идти быстрее.

«Скорей бы до дома. Еще совсем чуть-чуть. Еще чуть-чуть, и я дома.» -  Я, не оглядываясь, завернула за угол.  Уже виднеется дверь подъезда. Еще совсем чуть-чуть.

Внезапно, я почувствовала,  как меня кто-то тянет назад за плечи. Я не удержалась и начала падать. Только когда меня за тело обхватили чьи-то руки, я поняла, что на меня напали.

Наушники спали с головы. Я пыталась вырваться, но кто-то сильно сжимал меня сзади. Слышались глумливые голоса. Мужские голоса. 

Я хотела закричать, но кто-то закрыл мне рот рукой. Меня оттаскивали в ближайшую подворотню. Я пыталась упереться ногами, освободить руки, но ничего не помогало.

Меня откинули, и я ударилась в стену дома. Резко заболел бок и голова. По щеке потекло что-то теплое. Коснувшись лица рукой, я поняла, что это кровь.

Ко мне подходили трое. Один из них – тот что посередине – был крупным, на руках виднелись тату. От плеча до кистей. На пальцах красовалось чье-то имя. Кажется, уголовник. Другие два были более «хрупкого» телосложения.

Какая прелесть, - грубо сказал мужчина, касаясь моей шеи. – То, что надо мне сейчас.

Он резко схватил меня за шею и прижал к стене.

 - Нет, прошу… - прохрипела я, пытаясь руками оторвать от себя татуированную лапу, но амбал лишь сильнее сжал пальцы.

Он оскалился.

 - Держите ее!

Те двое подошли ко мне и, растопырив руки в стороны, прижали к кирпичной стене. 

 - Не надо, прошу! – умоляла я. По щекам стали течь слезы. В первый раз в жизни мне стало страшно. Я понимала, что искать меня никто не будет. Родители жили в другом городе, со своим парнем я рассталась. От такой досады мне стало еще хуже.

 - Надо, - ответил мужчина и стал расстегивать ширинку.

Он прильнул ко мне, готовясь совершить задуманное. Я завопила, что есть сил, но мне заткнули рот рукой. Уголовник стал снимать с меня шорты, задирать майку.

 - Нет! – плакала я. Слезы сжимали горло, освободиться никак не получалось. Скоро будет этот момент. Я зажмурилась, приготовившись к худшему.

И тут я услышала крики, сопровождающиеся каким-то неземным рычанием. От него кровь застыла в жилах. Стало по-настоящему страшно.

Я открыла глаза, приготовившись увидеть какое-то огромное животное,  типа собаки крупной породы, но увидела лишь яркий свет. Как будто кто-то светил прожектором прямо в глаза.

* * *
Темнота. Сложно открыть глаза. Такое чувство, что на меня дует огромная куча вентиляторов. Я чувствую, как развеиваются сзади мои волосы, как сильные ветер обдувает мое тело. Больше  похоже на невесомость. На падение. Я падаю, черт побери!
  
Я резко открыла глаза, и истошно завопила. Впереди меня была земля. Именно, земля. А я стремительно падала, приближалась к ней. Падала. Как с самолета.

Я попыталась найти на себе какое-нибудь кольцо или рычаг, надеясь, что на мне парашют. За спиной и правда был какой-то рюкзак. Явно, не мой. У меня давно не было подобных вещей.

Я заметила. Что у меня на груди расположено странное устройство. На нем были какие-то кнопки, которые резко начали загораться красными огоньками. Земля все приближалась. Я уже представила, как меня размозжит по земле. Устройство запищало и меня словно подбросило в воздухе. Что-то резко потянуло меня вверх. Падение немного замедлилось.

Подняв голову, я поняла, что произошло. Открылся парашют. 

Я парила над землей, приближаясь к странным зарослям внизу. Было похоже на что-то смешанное между джунглями и лесом средней полосы.

Еще немного, и ветки деревьев стали хлестать меня по щекам, ударять по всему телу, оставляя сильную боль. В глазах все путалось. Пришлось закрыть их, чтобы ветки не «выцарапали» их мне. 

Я пыталась зацепиться за ветки, чтобы замедлить падение, но ничего не удавалось. Тогда я согнулась «калачиком» и закрыла покрепче глаза. 

Дикая боль овладела всей правой стороной моего тела. Болезненные ощущения распространялись по всему моему естеству. Болело абсолютно все – голова, шея, спина. Ноги, руки, бока.

Тело саднило, будто это один здоровый синяк. Я протянула руку перед собой и почувствовала землю и листву.

Я открыла глаза. Все сразу поплыло.

«Черт,» - выругалась я про себя, пытаясь подняться. Руки тряслись и ныли, спина болела, казалось, в каждом позвонке. 

Для начала, я поднялась и встала на четвереньки. Ноги тоже отказывались меня держать. Даже в таком состоянии. Меня трясло и бросало в жар.

Предприняв некоторые болезненные усилия, я все таки смогла подняться на ноги. В глазах тут же потемнело. Голова закружилась. Пошатываясь, я пошла вперед и наткнулась на дерево.

«О, Боже!» - промелькнуло у меня в голове.

Я обхватила руками дерево и прижалась к нему. Мне было трудно дышать. Казалось, что здесь было слишком душно и жарко.

Голову все еще немного кружило. Немного отдышавшись, я решила осмотреть местность. Я не знала, куда меня несут ноги. Я просто шла вперед, огибая деревья. Дышать было тяжеловато, но я привыкала. Дыхание нормализовалось, головокружение прошло, и меня тревожила ноющая боль в теле. 

«Где же я, Боги милостивые?» - крутилось у меня в голове.

Странная перемешанная листва на деревьях, непонятные звуки, крадущиеся через окружающую тишину леса. 

Внезапно, я услышала странные звуки. Они приближались. Звуки были похожи на рычание или лай. Будто, какие-то животные мчались в мою сторону.

Обернувшись навстречу звуку, я увидела нечто, и из моей груди вырвался истошный крик.





========== Часть 2 ==========

Корабль приближался к охот – угодьям. На экране высветились тепловые сигналы. Тринадцать точек медленно передвигались по лесу.

 - Почему дичи тринадцать? Почему на одного больше?

Лидер не терпел, когда его ослушивались его подчиненные. Они должны были собрать ровно двенадцать уманов, самых опасных на Земле, чтобы начать охоту. 

 - Она была рядом, Корнат, - ответил охотник, поспешно выводя координаты лишнего на экран. – Это самка. Пришлось взять ее, когда нужный объект нападал. 

 - Она слаба. И безоружна. Не трофей, - сказал Корнат, задумавшись.

 - Что нам с ней делать? Она не может обороняться. Не развита физически. Никаких навыков.

Лидер еще какое-то время смотрел на экран. Потом, он встал и, выходя из отсека, спокойно отдал приказ.

 - Как приземлимся, направьте уг-гангов (псов). Избавьтесь от нее. Не будем тратить на самку время.

* * * 
Ко мне приближалось нечто. Вдали виднелись шипы, несущиеся прямо на меня.

Не успев толком ничего подумать, я бросилась прочь. Ноги несли меня через лес в неизвестном направлении. Ветки низких деревьев цепляли меня за волосы, били по лицу. 

Все тело ныло и пульсировало от боли. Я спотыкалась, но продолжала бежать. Не останавливаясь. Не оборачиваясь.

Жуткие звуки раздавались сзади. Они приближались с каждым моим шагом. Мое дыхание участилось, сердце билось где-то в горле. Стало тяжело дышать.

Перед глазами предстала мимолетом картина – непонятное страшное существо впивается в меня зубами и отрывает кусок. Больно. Противно. Страшно. А, судя по звукам, оно было далеко не одно.

«Нет!» - крикнула я сама себе и рванула со всей силы.

Страх перед тем, что я буду растерзана на куски, будто, прибавил мне сил. Не замечая веток, огибая деревья и перепрыгивая через упавшие стволы, камни и мелкие ямки, я бежала прочь. Казалось, ноги сами, на большой скорости, уносят меня от опасности.

Вокруг все неслось с бешеной силой. Я замечала деревья и крупные кусты только тогда, когда они оказывались перед носом. 
К счастью, этого хватало, чтобы быстро сориентироваться.

Но, я понимала, что надолго меня не хватит. Не тренированное тело давало о себе знать. Ноги становились тяжелее и отказывались двигаться.

Впереди я заметила, что ствол одного дерева упал на другое и держался на нем. Было видно, что упавшее деревце было довольно тонким, но все же…

Собрав последние силы, я ускорилась и, с разбегу, забежала по упавшему деревцу, после чего схватилась за ствол стоявшего дерева руками.

Послышался треск. Внезапно, хрупкая деревяшка под ногами куда-то делась. В страхе упасть, я схватилась за первую попавшуюся ветку и повисла на ней.

 - Черт! – выругалась и, пытаясь подтянуться на ветке, вместо этого начав еще быстрее соскальзывать. 
Прямо под ногами копошилось нечто. И оно было не одно. Рычание и лай нескольких существ оглушили меня. Мою ногу что-то толкнуло. Я опустила голову и увидела, как в куче непонятных шипастых тел, за мной потянулась зубастая пасть.

 - Пошел ты! – крикнула я и пнула пасть до того, как она успела меня схватить. Животное разозлилось и попыталось подпрыгнуть, чтобы достать свою добычу.

«Твою ж мать!» - подумала я, пытаясь ухватиться ногами за ствол. Ноги соскальзывали, руки больше не могли терпеть такого напора. Возня внизу приобретала страшную силу – то и дело подпрыгивали твари, норовя сорвать меня с дерева.

«Ну же, соберись!» - говорила я себе, стараясь удержаться на ветке. – «Вспомни лазалки в детском саду! Ты же забиралась на них. Это же не сложно!»

Собравшись с силами, я оттолкнулась от ствола ногами и, «разогнавшись», потянулась ногами к ветке. Схватившись нижними конечностями за ветку, я «сложила» их крестиком, чтобы лучше удержаться на ветке. Так стало заметно проще.

«Ну, хоть что-то,» - подумала я и стала взбираться на эту ветку сверху.
Обхватив ветку руками и ногами, я лежала на ней и смотрела вниз, на тех, кто пытался меня достать. Твари подпрыгивали, но не доставали меня. Слишком их было много, да и рост не так уж и велик. Внешне, они напоминали здоровенных лысых собак, с огромными шипами по всему телу. Слюнявая пасть была вся в клыках, торчащих в разные стороны. По телосложению, чем-то напоминали бульдогов, только страшных и больших.

 - Да что вы за твари? – тихо спросила я, понимая, что вопрос этот носит больше риторический характер.

Псы, без устали, продолжали прыгать и разевать свои пасти. Их рычание и лай разносились по всему лесу.

Внезапно, где-то далеко, прозвучал странный звук. Он больше напоминал свисток. Существа внизу резко перестали возиться и прислушались. Снова свист. Собаки, немного помешкав, развернулись и убежали прочь, продолжая недовольно рычать.

«Их позвали,» - поняла я. А если их позвали, значит, и напали они не случайно. Значит, кто-то их, так же, при помощи свистка, направил на меня. Как на дичь.

«Может, это какой-то странный эксперимент?» - подумалось мне. – «Может, я на каком-то испытательном полигоне. Может, их создали какие-нибудь сумасшедшие ученые.»

Я продолжала какое-то время сидеть на ветке. Тело опять одолевала ноющая боль. Во рту все пересохло, живот недовольно урчал.

Сидеть на ветке вечно не получиться. Рано или поздно, придется слезать. К тому же, я не знаю, кто направил этих псов на меня. Может, они придут снова.

Чуть подумав, я слезла со спасительного дерева и осмотрелась. Никого. В лесу стояла тишина, и лишь звуки незнакомых мне птиц раздавались вокруг.

Собаки побежали куда-то к солнцу. Значит, мне надо идти в другую сторону, чтобы их не повстречать снова. Собравшись с силами, я пошла через этот странный лес. Нужно было найти еды и воды. Иначе, мне долго не прожить. Было бы хорошо отыскать следы цивилизации или какое-нибудь поселение. Да, было бы неплохо.

* * *

Я не знаю, сколько прошло времени. Я уже не шла – я плелась, опираясь на деревья и переводя дух. Жара стояла жуткая. Кислорода не хватало – об этом говорила моя голова, которая начала неистово болеть.

Жажда раскаленным скребком проходила по горлу, было даже больно глотать.

Впереди что-то заблестело. Я, было, хотела побежать прочь, но поняла, что не стоит. Подойдя чуть ближе, на земле я увидела нож, больше похожий на приличных размеров тесак.

Сталь блестела на солнце, пробивающимся сквозь кроны деревьев. Рукоять была обита чем-то типа кожи. Я взяла его в руки. Он оказался довольно легким для своих размеров. На стали были какие-то странные иероглифы и знаки. 

«Интересно, а он острый?» - подумала я и легонька провела кончиком пальца по лезвию. Тут же потекла кровь.

 - Ой, - произнесла я и, по привычке, приставила палец к губам, как бы, высасывая кровь.

«Пригодится,» - решила я для себя, вспоминая недавних собак.

И тут до меня кое-что дошло. Что, если попробовать…

Я подошла к первому попавшемуся дереву, вспоминая уроки окружающего мира и ОБЖ по выживанию в дикой природе в экстремальных условиях.

Я не раз пробовала добывать березовый сок, когда была младше. При помощи тесака, я отодрала от дерева кору и аккуратно прорубила отверстие. 

Надавив острием тесака в отверстие, я услышала слабое журчание в дереве. Через мгновенье, по лезвию потек прозрачный сок.

Не задумываясь больше ни о чем, я аккуратно прильнула губами к тесаку, глотая воду. Она оказалась сладковатой на вкус и прохладной. Она текла по горлу, смягчая его после долгой «засухи».  Мне казалось, я осушила все дерево, пока пыталась напиться. 

Утолив кое как жажду, я вытащила тесак. Сняв с шорт кожаный ремень, я повязала его через спину так, чтобы повесить оружие, и пошла дальше.

Теперь дело стояло за едой. Я заметила немало птиц, пока шла по этому бесконечному лесу. Но поймать их мне, увы, не удавалось. Они очень резко улетали, обдав меня дуновением от взмахов крыльями.

Растений я не знала, я была счастлива, что не отравилась соком того дерева. Поэтому пока пришлось отбросить мысли о поедании травы, ягод или корешков. Мясо птицы было как-то надежнее.

Но поймать это мясо оказалось сложно. Весь оставшийся день я потратила на погоню за пернатыми тварями, которые не хотели, чтобы их слопали. Я даже залезала на деревья, пыхтя и матерясь, карабкалась по веткам, пытаясь поймать хоть кого-нибудь. Хоть маленькую пташечку. В итоге, я упала на землю, чуть не сломав шею. Думаю, если бы я ее сломала, то все птицы тогда просто подохли бы со смеха.

Я уже не надеялась что-либо поесть сегодня. Наступал вечер, становилось холодно.

«Хорошо, когда бросаешь курить, а зажигалка остается,» - подумала я, вынимая из кармана шорт спасительный огонь. Я не 
была уверена, нужно ли разжигать костер в таком месте, учитывая то, что здесь водятся совершенно нестандартные псы. Но, холод взял свое. Собрав ветки и листья, я разожгла огонь и уселась к нему поближе.

Уже почти стемнело, когда я услышала шорох в кустах. Я оцепенела. Мне вспомнились собаки. Я медленно взяла тесак и ждала нападения. Но его не было.

Из кустов вылезло странное животное, чем-то похожее на собак, только маленькое. Зубов не видно, шипов нет. Какие-то намеки на короткую шерсть.

Существо заметило меня и остановилось. Оно пристально оглядывало меня. 

«Наверно, его привлекло тепло,» - подумала я и решила понаблюдать за зверьком.

Тот осторожно подходил к костру, иногда посматривая на меня. Я не шевелилась. Затаив дыхание, я все ждала, что он будет делать. Испугается ли?

Зверек оказался смелее. Он обогнул костер и подошел к моим вытянутым ногам, нюхая их. Я почувствовала его теплое дыхание. Внезапно, этот чудо-зверь укусил меня за ногу. 

Я не сдержалась и хотела было заорать, но, вместо этого, размахнулась тесаком и рубанула по нему.
Потекла алая кровь. Голова зверька лежала рядом с его телом, трясущимся по инерции.

«О, Боже!»

Когда тело зверька перестало шевелиться, я приподняла тушку за хвост и осмотрела. Живот сильно заурчал, требуя пищу. 
Делать нечего. Побеждает сильнейший. Корча моську и заливаясь слезами, я, с помощью тесака, стала сдирать с него шкурку. Оказалось не так сложно. Разделать его тоже не составило труда – почти, как курицу.

Насадив мясо на палку, я начала его поджаривать на костре. В этот момент, казалось, кроме моего голода не осталось никаких чувств. 

Запахло жареным мясом. Желудок снова скрутило в приступе голода. Убедившись, что мой зверек готов, я стала осторожно откусывать от него куски.

Мясо оказалось довольно вкусным. Доедая, я уже не помнила, как это выглядело, когда было живым. Я утолила голод. А это главное.

Посидев немного у костра, я почувствовала, что меня клонит в сон. Такого нельзя было допускать, ведь меня может сожрать кто угодно. Сначала, нужно найти достойное убежище.

Забрав тесак и потушив костер, я осмотрелась. Темно. Лишь на небе светит что-то яркое. Значит, будет не так темно. 

«Луна, наверно» - подумала я и пошла в лес. 


========== Часть 3 ==========

Корнат ждал, когда псы принесут ему голову самки. Их уже давно не было. Возможно, они загнали ее слишком далеко.

«Куда же они делись? – недоумевал он. – Неужели, мы ее недооценили?»

Минуту спустя, он услышал лай. Уг-ганги бежали к нему,  недовольно рыча и толкаясь. Ни у одного из них не было головы уманки.

«Черт!».

Берсеркер зарычал на псов, и те кинулись бежать восвояси.

 - «Тир-гон! Унам-тер! Самка жива!»

 - «Этого не может быть, Корнат! Собаки должны были ее порвать!»

 - «Но не порвали!»

Послышалось недовольное рычание.

 - «Нам некогда ей заниматься, Корнат! – рычал Унам-тер. – Сначала избранные! Ты сам отдавал приказ!»

 - «Следите за ними! Я вернусь в лагерь. Надо все подготовить!»

Закончив связь, охотник двинулся в сторону лагеря. Его голову, все же, терзали мысли.

«Эта тварь не так проста».


* * *

Я шла через лес, дрожа от дикого холода. Температура, казалось, была уже в районе нуля. Стуча зубами, обняв себя руками, я без особого дневного энтузиазма шла, стараясь не выходить из тени деревьев на лунный свет.

Трава, деревья и кусты озарялись голубоватым оттенком. Окружающая природа завораживала и притягивала. Тьма леса и внешнее спокойствие клонило в сон. В то время, как холод просто не давал забыться.

Я прошла довольно долго. Ночь, все еще, не собиралась уходить. Она тянулась, казалось, вечность. Я пожалела не один, не два, не три, а сотни раз, что проклинала дневную жару.

Внезапно, я услышала шум. Кажется, это шум воды. Водопад!

Я кинулась в сторону звуков. Оказалось, что водопад был не так близко. Мне казалось, я шла минут двадцать.

Лес начал резко редеть, и я оказалась на краю небольшой возвышенности. Вдоль берега, простилающегося внизу, неслась вода, которая попадала сюда из водопада, что находился чуть правее. В лунном свете он выглядел необыкновенно. Вода блестела и переливалась серебристым блеском.

Я спустилась с возвышенности и побежала к воде. Тронула ногой воду – прохладная. 

Обычно, я не люблю холодную воду.  Но, сейчас, мне хотелось окунуть свое изнеможенное уставшее тело в холод воды.

Сняв с себя шорты и майку, я вошла в воду. Поначалу, стало холодно. По телу мгновенно побежали мурашки. 

Зажмурив глаза, я нырнула.

Прохладная вода приняла мое тело, заглушая ноющую боль в теле. Стало свободно и легко. Я проплыла немного под водой и поднялась – вдохнуть воздух.

Луна освещала воду, наполняя ее седыми бликами света. Бледноватая кожа, будто, сияла белым цветом, прямо в тон обогащенной лунным светом водой.

Привыкнув к температуре воды, я поплыла прямо к водопаду. Вода неслась со скалы с бешеной силой, создавая нехилые брызги.

Внезапно, я услышала странный механический звук. Оглянувшись, я заметила птицу. Но это была не просто птица. 

Это было устройство. На нем горели красные огоньки, мигая и пища.

«Блядь!» - выругалась я, поняв, что за мной, попросту, следят. Я нырнула под воду. Не зная, как поступить, я поплыла к скале, в надежде спрятаться за бушующей водой.

Я уже собралась вынырнуть, как увидела проем в скале.  Под водой. Не знаю, что меня потянуло за руку, но я поплыла туда.

Мне нужно было срочно вздохнуть. Заплыв в отверстие, я поднялась наверх. Оказалось, что здесь есть небольшая пещерка, типа сифона под  раковиной.  Здесь был воздух.

Я вылезла на выступ и ощупала стены. Места мало, но мне хватит.

Здесь, среди камня, было холодно и темно.  Внизу, вода немного подсвечивалась луной. Значит, я пойму, когда наступит день.

Прижавшись к холодной стене и обняв руками коленки, я уткнулась в них лицом. 

Что же это было? Сомневаюсь, что прогресс так развился, что разведчики могут создать такие устройства слежения. Если бы я не присмотрелась, я бы приняла его за птицу.

«Может быть, это вовсе не испытательный полигон? Может, это вообще не Земля? Нет! Такого, просто, не может быть! Кому это нужно? И как это возможно? Похищение? Не верю!»

От досады, от такого положения, от всего, что происходило вокруг, потекли слезы. Меня, просто, трясло от нахлынувших эмоций. Я не могла остановиться. Мне было страшно, холодно и одиноко. И только горячие слезы, стекающие по лицу, согревали. Пусть, даже, не совсем так, как хотелось бы.


* * *

 - Она у водопада, Корнат, - сказал Унам-тер. – Тир-гон пошел за ней. Я тоже иду туда. Датчики показывают, что остальные уманы недалеко от нее.

 - Иди, - прорычал охотник. – Начинайте охоту.

Он посмотрел на огонь от костра, немного задумавшись.

 - Унам-тер? – позвал он берсеркера по связи. 

 - Да?

 - Самку не убивать.

 - Понял. Привести ее к тебе?

 - Да. Займись этим. 

 - Понял.


* * *

Блики воды начали отражаться на стенах моего маленького убежища. 

«Утро.» - подумала я. Надо выходить отсюда. Будем надеяться, что слежки больше нет.

Я сползла в воду и нырнула. Выплыв из отверстия, я вынырнула уже под водопадом, оказавшись между водой и скалой.

Я осторожно подплыла к краю водопада и пришла в шоковое состояние: на берегу стоял высокий мужчина. Он разглядывал мои вещи, внимательно осматривал тесак.

«Вот, дерьмо!» - выругалась я про себя.

Я присмотрелась к тому, кто на данный момент крутил в руках мои шорты.

Он был намного выше и крупнее человека. Кожа была темной. Все его тело – сплошные мускулы. На лице – маска, увенчанная чем-то типа дредов. На нем были наручи, сандалии и набедренные доспехи из какого-то металла. На поясе висело что-то типа ножа и метательных металлических дисков. 

«Какой-то инопланетянин. Людей таких не бывает!» - подумала я и поплыла обратно под водопад. Я собиралась спрятаться в том же месте, и нырнула, но меня кто-то сильно схватил за ногу.

Что-то с силой вытягивало меня из воды. Освободиться от крепкой хватки у меня не получилось. Я почувствовала, как чьи-то сильные руки хватают меня за талию, притягивая к себе. Что-то прижало меня, и я ощутила тепло тела.

Вода попала в «не то» горло. Я начала сильно кашлять, пытаясь вздохнуть.

Я даже не успела испугаться происходящего – все было настолько быстро и неожиданно, что не было времени на эмоции.

Меня положили рядом с моими вещами. Стоя на четвереньках, я подняла голову. Тот самый мужчина, который рассматривал мои вещи, теперь наблюдал за мной, склонив голову. Из-под маски доносилось странное стрекотание.

Да, этот воин (по-другому его не назовешь) внушал некий восторг. Пусть не видно лица, но его тело, как бы ни было странно, возбуждало какие-то теплые эмоции и ощущения, которые шли откуда-то изнутри.

Испугавшись своих мыслей, я сжалась на земле и посмотрела на мужчину. Тот кивнул на мои вещи. 

Надеясь, что я его правильно поняла, я поспешно натянула на себя шорты и майку. Ремень тоже был здесь. А, вот, тесак висел на ремне инопланетного воина.

 - Кто ты? – спросила я его. В ответ послышалось урчание. 

«Похоже, он не говорит на моем языке. Точно, не человек. Люди так не урчат.»

Инопланетянин подошел ко мне и, крепко взяв за руку, потащил вниз по течению реки. Мне ничего не оставалось, как плестись за ним, еле поспевая передвигать ногами.         
 


========== Часть 4 ==========

Мы шли весь день. Мужчина ни разу не остановился. Казалось, он не знает, что такое усталость. Что же касается меня – я не могла идти. У меня болели ноги, от жары кружилась голова, в горле пересохло.

Мы ушли достаточно далеко. Водопада уже не было видно. Но, мы все еще были у реки. 

 - Стой! – прохрипела я, падая на раскаленную землю. – Я не могу!

Инопланетянин издал рычание. Он склонил голову и смотрел на меня.

 - Я хочу пить, - сказала я ему, показывая на реку, от которой мы удалялись, а потом на горло. – Пить. Хочу воды.

Мужчина, казалось понял. Он застрекотал, схватил меня за волосы и повел к реке.

Он подтолкнул меня к воде и стоял сзади. Я встала на четвереньки, намочив руки и ноги, и стал жадно пить эту воду.

Она была пресной. А после долгого сушняка в горле, казалась вкусной.
Зная, что он стоит сзади, понимая, в каком я сейчас положении, я почувствовала себя животным. Мне стало не по себе от таких мыслей. Напившись, я умылась, намочила голову и руки. При столь жарком солнце такие меры были просто необходимы.

Я услышала недовольное урчание. Значит, пора заканчивать. Я поднялась, и пошла к инопланетянину. Он подтолкнул меня вперед, показывая, чтобы я шла впереди. 


Сегодняшний день тянулся так же долго, как и вчерашний. Я уже плелась сзади странного мужчины, едва ворочая уставшими ногами. Под давлением местных солнечных лучей мое тело снова начало ныть. Живот урчал, требуя пищи. Но, инопланетянину, видимо, было не до этого. Он все дальше вел меня в лес. Он ни разу не оглянулся. Я, даже, подумывала сбежать, но этому нельзя было случиться. Следом за нами летело то самое устройство. Не удивлюсь, если оно передает ему сигнал о том, как я движусь и насколько далеко от него. Тогда понятно, почему он ни разу не посмотрел на меня. Он видел, что я и так иду за ним.

Мы шли так целый день. Когда наступал вечер, озаряя лес красноватым оттенком, я увидела впереди костер. Мужчина вел меня как раз к нему. Тогда я заметила, что там стоят еще двое. У одного из них в руках был окровавленный человеческий череп.

Вокруг костра разбросаны кости, многие из которых смахивали на человеческие. На палках, сучках деревьев и на земле – везде – лежали самые разные черепа. Многие из них были мне незнакомы. На специальных приспособлениях были натянуты шкуры животных, и висели туши дичи, с которых, как раз таки, сняли эти шкуры.

Тот, кто привел меня, что-то говорил тем, кто находился в лагере. Больше их разговор смахивал на рычание, но в нем прослеживались кое-какие слова.

 - «И что ты собрался делать с этой Пьод Амедха, Корнат?»

 - «Пока, посадить в клетку, - ответил Лидер, рассматривая уманку со всех сторон. – А эта самка хороша.»


Охотник резко потянул меня за руку и повел к клетке. 

Открыв ее, он запихнул меня туда и запер.

«Попала,» - подумала я, садясь на землю.

Главное, хрен поймешь, о чем они говорят. 

Инопланетяне о чем-то оживленно переговаривались. Судя по тому, как они изображали руками, это было что-то доклада о миссии.

Тот, что больше всех, все время смотрел на меня. Другие двое тоже, время от времени, поворачивались. Даже сквозь маски, я чувствовала, как они рассматривают меня. С интересом. С любопытством.

Через какое-то время, двое тех, что поменьше, забрали свое оружие и ушли куда-то в ночную тьму. Тот, что остался, подошел к клетке и какое-то время смотрел на меня.

В животе неприятно заурчало. Желудок напоминал, что сегодня я его продинамила. Инопланетянин, кажется, тоже понял это и подошел к костру. Оторвав от с вертела, на котором поджаривалось какое-то животное, кусок, он подошел и просунул его мне.

Я не решалась взять. Как-то странно это выглядело со стороны. Мужчина не выдержал и злобно рыкнул на меня, поднося мясо прямо к моему носу.

 - Ладно, я беру, - сказала я, забирая еду.

Я отошла к соседней стенке клетки и, усевшись на землю, стала есть мясо. Слегка недожаренное, но, хоть что-то.

Инопланетянин продолжал стоять у клетки и наблюдать за мной. Он опять склонил голову, под маской раздавалось стрекотание.

Справившись с пищей, я встала и подошла к нему. 

 - Спасибо, - сказала я, надеясь, что он, все таки, меня поймет. Тот смотрел на меня, не шевелясь. 

«Кажется, не понял.» - подумала я.

 - Изабелла, - сказала я ему, показывая на себя. – Изабелла.

 - И – за –бе – ла, - по слогам повторил он грубым рычащим голосом. – Корнат. - Инопланетянин показал на себя.

 - Корнат, - повторила я и улыбнулась. Значит, хоть как-то понять друг друга сможем. – Почему ты в маске?

Я попыталась изобразить маску на себе. Корнат, склонив голову, наблюдал за моими попытками. Потом, он одной рукой отсоединил от маски какие-то трубки, другой снял ее.

От неожиданности, а может и от испуга, я вздрогнула. Я, конечно, понимала, что это не человек, но, чтоб настолько!
Большая голова, с какими-то странными красными вкраплениями, глубоко посаженные глаза, красные, горящие, казалось яростью, клыки и четыре жвалы. В общем, не Бред Питт.

Корнат зарычал на меня. Его нижние мандибулы были выпячены. 

 - Прости, - буркнула я и отстранилась. Но инопланетянин схватил меня за руку и, через плеть клетки, потянул на себя. Он пристально всматривался в мои глаза, будто, хотел что-то мне сказать. 

 - Луэ-раш, - сказал он и погладил меня по щеке. – Гуан’Луэ-раш.

Я немного не поняла, что он имел в виду. Что значат эти слова. Какой смысл в них?

 - Луэ-раш? – переспросила я.

Тот положительно кивнул.

 - Гуан’Луэ-раш, - повторил он, не отрывая руки от меня.

«Он мне что, имя дал?»

Я не знала, как мне поступать в подобной ситуации. Он продолжал гладить меня по щеке, издавая странное стрекотание. 

Я решила кое-что попробовать. Осторожно, я просунула руку через клетку и коснулась его щеки. Корнат не шелохнулся. Я слегка погладила его – он снова начал урчать.

Внезапно, послышались звуки, напоминающие автоматную очередь. 

Я машинально отстранилась от инопланетянина. Он, в свою очередь, громко зарычал, и, надев маску, кинулся в сторону выстрелов.

«Здесь есть еще люди,» - подумала я, и в душе закралась некая надежда на спасение.

Надо было как-то выбраться. Хотя… Посмотрев на количество человеческих черепов, я, невольно, пришла к выводу, что, пока, лучше не рисковать.


* * *

Я не знаю, как так получилось, но я заснула. Проснулась от того, что на меня светило обилие солнечных лучей, от которых щипало глаза.

В лагере никого не было. Костер уже не горел, черепами и шкурами уже никто не занимался.

Лес казался чересчур спокойным. Даже птиц не было слышно.

«Надо ждать своих новых друзей,» - подумала я, присаживаясь обратно на землю. 



Прошло, как мне показалось, несколько часов, когда я услышала быстрые тяжелые шаги. К лагерю подошли двое: Корнат и тот, что привел меня сюда. Второй был, видимо, ранен. На его теле было полно свежих шрамов, из которых сочилась зеленая кровь.
Они о чем-то разговаривали. Было понятно, что что-то произошло. Второй охотник набросился на первого и они начали драться.

Они дрались на лезвиях, которые вылезли из их запястных наручей. Каждый старался как можно сильнее задеть другого. Казалось, что дерутся они насмерть.

В отличие от Корната, второй инопланетянин был меньше и быстрее. Но первый казался более опытным. Он без особого труда отбивал атаки соперника, и сам успевал отвлечь его лживыми выпадами и движениями.

Вскоре, Корнат повалил на землю «меньшего» и приставил лезвие к горлу.

Он злобно рычал на него, будто отчитывая за что-то.

Потом, правда, помог ему встать и дал какой-то пузырек. 

Второй, не долго думая, открыл его. Это оказался шприц. Он вколол его себе в живот, заорав при этом своим животным голосом.

«Наверное, лекарство.» - подумалось мне. 

«Меньший» заметил мой внимательный взгляд. Он подошел к клетке, в которой я сидела и зарычал на меня.

 - Унам-тер! – крикнул Корнат, заставив охотника повернуться. - С'йюит-де!...

Дальше он снова стал что-то говорить на их языке. Что именно, я не поняла. 

Но, это заставило охотника отойти от клетки.

 - Гуан’Луэ-раш, - сказал Корнат, кивая в мою сторону.

«Знакомит, типа? Очень интересно.»

Охотник снова повернулся ко мне, наклонив голову. Интересно, только, зачем они так делают?

Я решила попробовать повторить его действие. Наклонила голову и следила за реакцией. В ответ – стрекотание. Причем, не только у этого охотника. Корнат тоже издавал урчащие звуки.

 - Унам-тер, - сказал он, тыкая когтястым пальцем себя в грудь.

Я улыбнулась ему и отошла от стенки клетки. Познакомились, и ладно. Пока что, они снова занялись своими делами: на этот раз, Корнат ушел куда-то с оружием, а Унам-тер приволок новое мясо к костру.

Он стал «готовить» завтрак.

Я же, уселась на землю, думая о том, что, скорее всего, их «гостеприимство» не будет вечным.


========== Часть 5 ==========

Сколько? Сколько времени будет длиться мое заточение в клетке охотников?

Унам-тер и Корнат кормили меня тем, что едят. Поили, что пьют. Периодически, они уходили на охоту. В лесу постоянно слышались выстрели и взрывы. Это значило, что инопланетяне принесут новые головы. Сейчас их было восемь. Значит, восемь человек они убили. Третий охотник не появлялся. Быть может, его, все-таки, смогли убить выжившие.

За несколько дней, что я провела в клетке, мне стали понятны повадки и привычки этих инопланетных охотников. Они приносили черепа не только людей, но и животных. Они ухаживали за своим оружием, собирали оружие людей, среди которых были пистолеты, пулеметы, охотничьи ножи, кинжалы, и даже гранаты. По вечерам они сражались. Каждое их движение было отработано опытом: четкие удары, резкие атаки, непробиваемые блоки. Битва больше напоминала танцы с оружием. 

Более того, мне стали понятны отдельные слова. Точнее, мой слух вырывал некоторые слова из их рычащей речи. Потом я спрашивала их, что значит то или иное слово.

 - Кехрите. Что есть кехрите? – спрашивала я. В ответ охотники обошли небольшой лагерь кругом,  потом встали на середину и изобразили бой.

«Наверно, какое-то место для боя или тренировок» - подумала я, положительно кивая головой.

И так было с каждым, интересующим меня словом. 

Похоже, этих инопланетян забавляли мои вопросы. Любого человека я бы давно достала. 

Однажды вечером, Корнат, после «ужина» подошел к клетке, рассматривая меня. 

 - Не бежать, - выговорил он, показывая руками, что, если что, меня остановят. Я кивнула. Тогда он открыл клетку и протянул мне руку.

Я дала ему руку и медленно вышла. Унам-тер стоял рядом, приготовив кинжал.

«Главное, не сорваться.» - мелькнуло в голове. – «Интересно, что они хотят со мной сделать?»

Охотник взял меня руками за плечи и пристально всмотрелся мне в глаза.

 - Слушать меня, Гуан’Луэ-раш, - я склонила голову, как обычно делали они, показывая, что я его внимательно слушаю. – Ты быть приманка.

 - Приманка? – я, кажется, начала понимать, о чем он говорит.

 - Ты бежать к свой люди, - сказал он, с трудом выговаривая слова. – Ты привлечь свой люди и обмануть.

«И привести их  к вам в лапы».

 - Ты узнать их план. Заманить ловушка. 

Охотник погладил меня по щеке. 

 - Сделать это и получить свобода.

«Ага, как же. Поверила»

Я опустила голову. Я не знала, как объяснить ему свое недоверие. Я уже знала кое что и попыталась сказать на его языке. 

Он же попытался довести мысль до меня.

 - Мо, - сказала я, смотря ему в глаза. – Мо ир-зум (нет  веры).

Корнат изумленно зарычал. Послышалось недовольное урчание Унам-тера.

 - Сделать помощь нам. Мы дарить тебе свобода. Ты не воин. Тебя нельзя убить. Ты самка. Ты бежать. Мы не искать. Договор.

Его голос звучал, немного отдавая механическим голосом, как у  роботов. 

«Наверно, помогает маска. Жаль, у меня нет такой.»

Предать людей, и остаться свободной. На незнакомой планете. Знать, что охотники рядом. Или отказать и погибнуть от их руки сразу. Предать, и попробовать выжить. Спасти и умереть.

 - Я согласна, - сказала я. – Я ир-зум.

Корнат довольно заурчал. 

Этой ночью меня не запирали. Я спала возле костра под пристальным взглядом охотников. Они о чем-то говорили. Не раз я слышала свое новое имя.

***

Утром меня разбудили, только встало солнце. 

 - Пора, - сказал Корнат, уводя меня за руку из лагеря. 

Он некоторое время вел меня через лес. Потом я снова услышала знакомый шум. Охотник подводил меня к водопаду.

 - Они прятаться здесь, - сказал он, окинув движением руки ближайшее пространство. – Выманить их на место где видно. 

 - Хорошо, - кивнула я и стала спускаться к водопаду. Послышался непонятный звук. Обернувшись, я не увидела Корната. Зато, я заметила, как удаляется от меня странное искажение.


***

У воды было спокойно. Я не удержалась и скинула с себя всю одежду, запрыгнув в воду.

Снова ощутить прохладу и свежесть стихии было незабываемо. Особенно, после долгих дней разлуки с ней.

Я не сразу заметила, что на берегу кто-то появился. Оглянувшись, я поняла, что это человек. Точнее, двое. Мужчины. Они рассматривали мои вещи. Смотрели на меня.

«Только этого не хватало.»

 - Эй ты! – крикнул один из них. Я сразу поняла, что он не русский. Говорил на английском. К счастью, у меня всегда была уверенная пять по этому предмету в школе и в институте. Он подошел ближе к воде, призывая рукой к себе.

Я подплыла к нему, не показываясь полностью из воды. 

 - Одежду! – крикнула я, протянув руку. Мужчина ухмыльнулся и кинул мне белье.

 - Ты кто? – спросил он, глядя, как я одеваюсь. 

 - Меня зовут Изабелла, - представилась я, вылезая из воды.

 - Билл, - представился мужчина. – Как ты выжила?

 - Пряталась, - ответила я, стараясь не задерживаться.

 - Где? – спросил второй. 

 - Недалеко есть подземная пещера, - сказала я, указывая в сторону лагеря. – Там можно спрятаться довольно надолго.

Мужчины сначала недоверчиво смотрели на меня. Билл поманил другого в сторону. Они начали разговор. 

Некоторое время я наблюдала за ними. Потом, мужчины подошли обратно.

 - Оставайся с нами, - сказал Билл, протягивая руку. – Смотрю, плавать умеешь. Значит, до нашего местечка доберешься. 

Он стал входить в воду, то же самое сделал и второй. Я последовала за ними.

 - В этой скале есть небольшая пещера, - сказал он, перед тем, как нырнуть. – следуй за нами.

Они оба скрылись под водой. Я поплыла за ними.

Вынырнув в пещере, я, наконец, вдохнула воздуха. Здесь все немного поменялось. На выступе лежало какое-то мясо, одежда и оружие. Догоравшие угли говорили о том, что мужчины здесь разводили костер.

 - Залезай, будь как дома, - сказал Билл, устраиваясь на выступе. 

* * *

 - Мы, значит, накинулись на него, а он, сильный такой! Откинул обоих. Меня чуть не контузило. 

Ребята увлеченно рассказывали мне о том, как убили третьего хищника. Да. Хищники. Именно так они называли тех инопланетян. Что же касается меня – я сказала, что меня в пещеру загнали псы. Сказала, что видела одного из охотников издалека. Вроде, поверили.

В разговоре выяснилось, что всего их было двенадцать. Все убийцы: разведка, военные, наемники, преступники. Билл служил в войсках США, а Стивен (второй мужчина) главарь преступной группировки в Калифорнии.

«Весело. И я здесь, с ними.»

 - Значит, остальных десятерых убили? – спросила я. Мне нужно было придумать, как их выманить. Поэтому, надо было их заболтать, войти в доверие.

 - Нет, - ответил Стивен. Наступило недолгое молчание. – Спаслись еще двое. Преступник из России и сучка из разведки. 
Из России.

 - Здоровый, лысоватый, крепкий, с татуировками, наглый? – начала перечислять я то, что помнила.

 - Именно, - сказал Билл. Ты его видела?

 - Видела, - ответила я, чувствуя, как где-то в душе просыпается ненависть. – Он напал на меня на Земле. После чего, я увидела свет. Потом летела сверху на парашюте.

 - То есть, тебя забрали по неосторожности? – Удивился Стивен.

 - Возможно, - ответила я. Подступал сон. Из глаз потекли слезы. Я устало зевнула.

 - Ого, да у нас кто-то давно не спал, - весело заметил Билл. – Ложись как ты сюда и поспи по нормальному.

Он освободил мне место у самой стены. 

«Думаю, придется воспользоваться возможностью,» - подумала я, укладываясь на разогретое мужчиной место.

 - Не беспокойся, - сказал Стивен. – Мы дежурим. Тебя никто не тронет.

 «Я знаю,» - пролетела мысль я меня в голове и меня вырубило.



* * *

 - Долго нам еще идти?

Этот вопрос Стивен задавал уже не раз. Мы уже пару – тройку часов шли по лесу к лагерю охотников. Точнее, к пещере (которой не было).

 - Еще несколько часов, - устало произнесла я. Меня саму доканывала погода на этой планете, и чувствовала я себя не очень хорошо.

 - Как ты только смогла столько пройти? – не унимался мужчина.

 - С помощью Богов, - ответила я, не поворачиваясь. 

Мне становилось не по себе. В животе, будто, сжимался крепкий узел. Что-то было не так. Впервые за несколько дней, я почувствовала себя в опасности.

Вокруг стало подозрительно тихо. Я остановилась, прислушиваясь. Чувство нарастало. Возможно, это из-за того, что скоро я предам своих?

 - АААААААА! – закричал кто-то сзади.

Я обернулась. Стивен держался за горло. Оттуда ручьем текла алая кровь, стекая по всему телу. Он упал на землю. За  ним стояла девушка. В руке у нее был красный от крови нож. 

В следующий момент на колени упал Билл. За ним  стоял знакомый преступник.

 - Вот мы и встретились, - зашипел он. 

Я развернулась и кинулась к охотничьему лагерю. 

Резкая боль пронзила ногу. Я упала на колени. Из моего бедра торчал нож, и сочилась кровь. 

 - Не уйдешь, милая, - услышала я звук сверху. Следующее – удар по голове. Темнота.



***

Я очнулась, почувствовав запах гари. Голова раскалывалась, нога болела. Я поняла, что лежу на боку, лицом вниз. Я попыталась подняться – без результатов. Не пошевелить ни рукой, ни ногой. 

Открыв глаза, я заметила, что нахожусь в лагере. Сначала я, даже, обрадовалась. Но не надолго. Этот лагерь не принадлежал охотникам. Здесь обитал преступник и разведчица.

Было темно. Тихо. Преступник сидел напротив меня, разглядывая всю меня. Девушки не было.

«Возможно, решила отойти».

 - Очнулась, наконец, - сказал он, ухмыльнувшись. Он подошел ко мне и присел рядом. – А я тебя помню, милая.

Преступник провел рукой по моей спине и шлепнул по заднице.

 - Мы с тобой кое-что не закончили в тот раз, детка, - сказал он, и в его глазах мелькнула злоба, разбавляемая животным желание.

 - Ты не тронешь меня, - прошипела я ему.

 - Да ну?

Преступник перевернул меня на спину и лег сверху. Он достал откуда-то тряпку и перевязал мне рот. Я попыталась отбрыкаться, хоть как-то ударить его, но тело изнывало от боли. 

 - Лежи спокойно! – рявкнул он, развязывая и придерживая ноги. Он стянул с меня шорты и белье, резко раздвинул ноги, отчего правую (поврежденную) поразила дикая боль.

Преступник поднял мои связанные руки, и держал их у меня над головой, прижав к земле. Другой рукой он помогал себе стянуть штаны. Здоровой ногой я попыталась ударить его, но не получалось. Ему было хоть бы хны.

В следующий момент я почувствовала, как он резко вошел в меня. Из глаз потекли слезы, резко бросило в пот. Я даже не могла закричать. Вместо этого получилось болезненный стон.

Мужчина стал сразу быстро двигаться, от чего всю промежность жгло. Я чувствовала что-то теплое. Кровь. 

Член преступника больно проникал в меня. 

«Тварь! Сука! Убью!» - неслось в моей голове. Я не могла это терпеть. Внутри все, будто, натирало, болело и обжигало.

Через некоторое время он изливается на меня. Его стало трясти от удовольствия. Он поднялся и отвернулся. 

 - Теперь я получил все, сучка.

Услышал какие-то звуки, он посмотрел в лес.

Лежа так на земле, я почувствовала пальцами рук что-то холодное. Посмотрела. Нож. 

Я перевернулась на живот и подтянулась к оружию. 

«Если меня он еще не тронул, значит, он не видит».

Я взяла нож и крепко сжала в руках. Стараясь не издавать ни звука, я поднялась на ноги и обернулась. 
Преступник ковырялся в своих штанах. Послышался звук застежки. Он резко повернулся.

Не думая ни о чем, кинулась на него. Задев его грудь оружием, я отпрыгнула. Тот взревел, пытаясь схватить меня, но я увернулась. Оказавшись сзади него, я полоснула его по спине.

 - Тварь! – заорал он, оборачиваясь ко мне.

Во мне нарастали чувства. Меня трясло от злости. В венах, казалось, закипала ярость. В глазах темнело от ненависти. Я вспоминала нашу первую встречу. Тогда, мне лишь хотелось уйти. Не получилось. У него тоже ничего не вышло. А сейчас, он получил, что хотел. А я хотела одного – убить сволочь, которая так поступила.

Все эти мысли заняли долю секунды.

Издав громкий крик, я кинулась на него и воткнула нож прямо в глотку.

Он, схватившись за голову, и пошатываясь, держался за шею, издавая страшные гортанные звуки. 

Я схватила его за горло руками и прижала к себе, при этом, поставив на колени. Он одичало смотрел на меня. В глазах виднелся страх.

 - Вот теперь я получила свое, ублюдок!

Преступник резко побледнел и упал замертво. 

Я стояла над его трупом, тяжело дыша. Повязка на ноге (наложили, наверно, чтоб я быстро не подохла) была красной от моей крови. Все тело болело, ломило, обжигало. Мучила жажда. В глазах темнело. Меня шатало.

Вдруг, я услышала за спиной знакомое стрекотание. 

Поняв, что большую часть я, все же, выполнила, и что сейчас мне и правда нечего бояться, я больно упала на колени. 

В ушах нарастал шум, как от сломанного телевизора. Пара мгновений – я меня поглотила темнота.



========== Часть 6 ==========

Из темноты доносились странные звуки. Кто-то сильно кричал. Женщина. 

Я попыталась открыть глаза, но их, будто, кто-то залил цементом. Голова разрывалась от боли. Особенно там, куда пришелся удар преступника. Нога ныла, но не так сильно, как в тот раз. По всему телу плавно переливалась слабость. Мозг, казалось, частично отключился.

Рычание, звук шлепка, резкий крик. Снова рычание. Возня по земле. 

 - Нет! – протяжно закричала девушка. Ее голос я узнала сразу. Это была разведчица. Что происходит сейчас?

Я попыталась повернуть хоть одной частью тела, но оно не поддавалось. 

Резкий металлический звук, похожий на тот, когда оружие охотников вылезало из наручей. Резкий крик. Глухой непонятный звук. Возня, крики и рычание прекратились. Послышалось довольное стрекотание. Приближающиеся шаги. Что-то упало передо мной.

 - Корнат, - шепотом протянула я, открывая глаза. Голова резко заболела. Передо мной все расплывалось. Впереди что-то лежало. Я напрягла зрение. Красно – бежево – коричневое расплывчатое пятно превратилось в голову разведчицы. На ее лице застыла гримаса страха. Глаза так и остались расширены, только стеклянные. Рот приоткрыт. Застыл в немом  предсмертном крике.

Меня кто-то бережно повернул на спину. Я узнала это горячее прикосновение шероховатых рук. 

Охотник погладил меня по лицу, издавая урчащие звуки. Я чувствовала, что кто-то прикасается к больной ноге. Жжение. В следующий момент Корнат открыл мой рот и, как ни странно, положил между моими зубами большой палец. Через мгновение я почувствовала резкий укол. От него по всему телу пошла дикая боль, сопровождающаяся жаром и непонятной вибрацией изнутри. Сработал рефлекс. Я сжала зубы. Охотник не дрогнул. Из глаз текли слезы. Чем больше нарастала боль, тем сильнее была моя хватка. Я почувствовала во рту странный вкус. Хищник неприятно заурчал. Когда боль прошла, я отпустила его. 

Я повернулась, чтобы сплюнуть жидкость изо рта. Зеленая кровь охотника. 

 - Твей, - сказал Корнат, сажая меня.

В глазах снова все поплыло, голова неистово закружилась.

 - Спасибо, - прохрипела я, не в силах, даже, посмотреть на хищника. Так сильно все болело.

Охотник приложил указательный палец к моим губам.

 - Молчать. Не тратить сила.

Его голос снова был металлическим. 

«Маска,» - подумала я, и слабо улыбнулась инопланетянину.

Боль в ноге немного стихла. Я заметила, что рана от ножа была зашита самым странным образом – вместо привычных нитей, края раны скрепляли металлические скобы. Рядом был едва заметный след от укола.

 - Приживется? – спросила я, пытаясь собрать мысли в кучу, что не очень получалось.

 - Да. Мы колоть сыворотка. Наш ген, - спокойно сказал охотник, поглаживая рану. От его прикосновений было немного больно, но терпимо.
Унам-тер, сидевший рядом, недовольно зарычал. В воздухе чувствовалась непонятная тревога. Стало неприятно.

 - Что случилось? – я понимала, что происходит что-то странное, возможно – опасное. 

 - Мы улетать, - сказал Корнат. – Мы сохранить тайна. Другие не знать о тебе. Мы оставить оружие, припасы. Ты должна скрыться. Спрятаться, когда придет следующий сезон. 

 - О чем ты? – в голове все окончательно запуталось. Улететь? А что со мной? Как я выживу здесь? Придут другие? В новый сезон? Где гарантия, что они не убьют меня?

 - Ты быть эта планета, - продолжал охотник. 

 - Нет, - прошептала я, заплакав. – Мо!
Второй хищник рыкнул.

 - Ты прятаться эта планета, - настойчиво сказал Корнат.

 - Заберите меня, - попросила я, хватая его за руку. – Отвезите на мою планету. Я не скажу. Слышишь? Я никому не скажу! Скажу, что ничего не помню! Прошу, увезите меня. Я не выживу!

 - Мо, - прошептал охотник. – Тебя заметить на корабль. Убить тебя, убить нас.

 - Мо, - я наклонилась, и прижалась к нему. Я плакала. Просто, плакала. Я не хотела оставаться здесь. Мне было страшно, что никого не останется рядом. 

 - Мы вернуться через сезон, - сказал Корнат, поглаживая меня по голове. – Ты должна выжить один сезон. Потом мы вернуться.

 - А если меня убьют?

Охотник наклонил голову. Казалось, что его голову терзают какие-то мысли. 

 - Прятаться. Не высовываться. Охота кончаться – ты выходить. 

 - А если тебя убьют?

Наступила тишина. Даже, Унам-тер, наклонив голову, наблюдал за нами, слушая и переводя каждое слово.

 - Ты выживать без нас, - сказал охотник и встал.

 - Если вы уйдете, я не смогу вылечиться, - я с трудом поднялась, взяв его за руку. 

 - Мы вылечить тебя сейчас. Научить тебя. Потом улететь.

 - Мо, - я прижалась к его горячему телу, не желая отпускать. 

Корнат заурчал, обняв меня и осторожно прижав к себе. Оказавшись в его объятьях, я почувствовала себя слабой и беззащитной. Я понимала, что он намного сильнее, быстрее. Он охотник. Я и остальные люди – дичь. Так, почему же, он не убил меня до сих пор? Почему говорит прятаться? Почему помогает?

Охотник наклонил голову и жадно втянул воздух. Приятно заурчав, он отстранился от меня и отошел.

Я чувствовала, что слабость перестает меня одолевать. Я увереннее стояла на ногах и ощущала себя. 

Корнат вернулся. В его руке было что-то, напоминающее длинные кривые пальцы. Одной рукой он посадил меня обратно, перед горящим костром, и сам уселся рядом.

 - Быть мало больно, - сказал он, беря мою правую руку. – Не волноваться.

Он взял один из пальцев, нажал на него – из него стало сочиться что-то зеленое.

Охотник прислонил «палец» к плечу. Я почувствовала сильное жжение. Послышалось шипение. 

 - Ау, - вырвалось у меня.

 - Терпеть, - спокойно сказал хищник, продолжая что-то выжигать на моей руке.

Через несколько минут, он закончил. На моей руке, от плеча до запястья, были выжжены странные иероглифы. С другой стороны, там, где отмеряют пульс, был символ, напоминающий знак бесконечности.

 - Что значит? – спросила я у Корната.

 - Твое имя, - ответил он, вешая «пальцы» на пояс. – Чтобы ты не забыть, Гуан’Луэ-раш.


* * *

Прошло несколько дней. Этого хватило, чтобы научиться обороняться и прятаться. Корнат проводил, так называемые, испытания. Я пряталась – он искал. Если находил, я получала розгой по спине.

Со временем, охотники стали немного теряться – я находила способы прятаться от их супер-зрения самыми разными способами. Хорошо помогала грязь. В смысле, обмазавшись грязью, я не попадала им на глаза. Они не видели меня, благодаря этому, я могла незаметно подкрасться к ним сзади.

Время улетать. Корабль завел системы, земля завибрировала.  Охотник, положив руку на мое разрисованное плечо, печально заурчал.

 - Я буду ждать, - произнесла я, отходя от охотника. 

Он заурчал, и пошел на корабль. Унам-тер уже ждал его. 

Дождавшись, когда корабль скроется, я ушла в лагерь. Забрала черепа – разведчицы и преступника, и пошла в сторону водопада. По дороге туда, я наткнулась на лагерь, образованный, когда-то самим русским преступником. 

Я решила переночевать там, предварительно, заперев саму себя в клетке. Чтобы дикие животные не смогли тронуть меня.

С утра, когда я проснулась, я увидела в небе парашюты.

Нужно было готовиться. Сезон охоты начался.


========== Часть 7 ==========

Прошло пару дней. Я, как и обещала Корнату, искала место, чтобы прятаться от новых охотников. Было не так просто:  меня снова гнали их псы – уроды. На этот раз мне удалось быстрее скрыться от них. Во мне, будто, проснулась какая-то непонятная сила. Я могла часами бегать, не уставая. Мне стало намного проще лазать по деревьям, обострились зрение и слух. 

Я предположила, что это все из-за укола охотника. За два дня нереально было выработать такие способности.
После долгих раздумий, я решила прятаться под водопадом, где провела свою первую ночь. Там, по-прежнему, лежали шкуры и часть вещей, оставленных людьми.

«Что ж, тем лучше,» - подумала я, раскладывая «подстилку» поудобнее. За день я сильно устала, спасаясь бегством от собак. К тому же, один из людей (увидев меня в юбке и самодельном лифе из шкуры, с ножом, сюррикеном и двумя свежими человеческими черепами) попытался меня застрелить. 

Устроившись поудобнее, я заснула.

Мне снились странные сны, где я стояла за прилавком магазина, продавая дорогое вино. Ничто и никто не угрожал моей жизни, все по старому, все мирно и спокойно.

Сквозь глубокий сон я услышала выстрелы. Очень близко. Подскочив на своем выступе, я прислушалась. Действительно, кто-то стрелял возле водопада. Вода снизу отдавала светом, значит уже утро. 

Через шум водопада стали слышны человеческие голоса. Как ни странно, прозвучал русский мат, что вызвало у меня на лице довольную улыбку.

Я продолжала слушать. Стрельба никак не прекращалась, люди продолжали кричать. Вылезать было крайне опасно – свои же «сородичи» могли напасть на меня. Или же, я легко могла попасть под прицел охотника, что не вызывало у меня особых положительных эмоций. 

«Надо переждать, надо переждать,» - убеждала я себя, в то время, как мои руки автоматически тянулись к тесаку.

Послышалось громкое животное рычание, от которого сердце ушло в пятки и бросило в холодный пот.

Потом душераздирающий крик. 

Тишина. Только шум водопада. Я сидела, боясь пошевелиться. Ждала хоть какого-то звука, хоть какого-то шума. 

Вылезать, все же, было опасно. Я не понаслышке знала, как они охотники часами выжидают свою «дичь».

Я лежала на выступе, не решаясь выйти. Желудок начинал урчать, дико хотелось пить. Развести огонь здесь не получалось – спасаясь от собак, я потеряла спички. Глаза постепенно адаптировались к темноте, я смогла увидеть малейшие выступы в скале. Тогда я и заметила черное пятно над собой. 

Я встала и хотела коснуться его, как поняла, что это не пятно – это дыра. Видимо, какой-то лаз. Или просто выемка.

Я встала в полный рост и просунула голову  в выемку, ощупывая руками стены лаза. Он шел не слишком далеко – руку даже не пришлось вытягивать – я ощупала выступ.  Вполне возможно, что там есть проход.

Теперь я уже по пояс находилась в этом мини – тоннеле. Перед глазами – лаз. Тьма жуткая, хоть глаз выколи. Упираясь руками на выступ, я вскарабкалась туда. 

«Тесновато, но я пролезу».

Сама не ведая, зачем мне это нужно, я поползла вперед, утыкаясь спиной в холодный камень.

Вокруг темно, ничего не видно, никаких звуков, никаких шорохов. Только мое пыхтение и тяжелые вздохи.

Через какое-то время я доползла до препятствия. Стена. Тупик.

«Вот, черт!»

Я осмотрелась. Темно и пусто. Тесно. 

Наверху снова что-то темнело. Еще один лаз. 

На этот раз, забравшись на выступ, я оказалась в каком-то помещении. Было сложно сказать, каких оно размеров, так как было темно.

«Здесь нужен свет,» - подумала я, спускаясь вниз. В темноте осматривать незнакомые помещения было опасно.



Снаружи никого не было, что помогло мне незаметно покинуть свое убежище. Я попробовала изучить следы на берегу, так, как мне показывали охотники. Судя по разбросанному песку и камням, здесь была драка. Сплошь везде были отметины от крупных когтистых лап, брызги засыхающей крови, алой и зеленой. Лежал распотрошенный труп. 

«Ужас,» - подумала я, разглядывая тело, напоминающее ошметки мяса и кишков с руками и ногами.

Пройдясь по месту борьбы, я нашла спички, бинты, обезболивающее, пилюльки с перекисью и оружие. Осмотрев все, как следует, я приняла решение взять только самое необходимое – в первую очередь, все лекарственные принадлежности, потом спички, после – охотничий кинжал, веревка и некоторые патроны. Стрелять из оружия я не умею, в патронах не разбираюсь, но, возможно, я смогу поменять их на что-то более ценное для меня.

Ха. Более ценное, чем патроны. Кажется, я начинаю думать иначе. Всего несколько дней охоты, а я уже поменяла ценности.
Я собиралась, было, вернуться к водопаду, но услышала впереди шум, который сопровождался человеческими криками.

Недолго думая, я кинулась в их сторону.

«С ума сошла, дура! Тебя ж убьют!»

Но я все равно бежала. Босые ноги уже адаптировались к почве и всем ее изъянам. Мне не составляло труда перепрыгивать и обегать препятствия, камни и ветки больше не придавали моим ступням боли. 

Впереди шли трое. Двое мужчин и девушка. Язык мне был знаком – английский.

У людей было оружие. Значит, действовать нужно аккуратнее. 

Они направлялись к лагерю, где, когда-то, меня изнасиловал тот преступник. Скорее всего, эти трое решат остаться там. Я бы осталась.

Чтобы не привлекать к себе внимание, я вскарабкалась на дерево (что мне удавалось куда лучше, чем в первый день), и перелазала с ветки на ветку, следуя за людьми и прислушиваясь к их разговору.

Какое-то странное чувство овладело мной: я, вдруг, представила себя охотницей. Такой же, как и те, что охотились на моих сородичей. Плавные бесшумные движения, подступ хищницы, тихое дыхание, напряженные мышцы, когти впиваются в кору, предвкушая разрыв мягкой плоти, все мысли прямо направлены на жертв, которые не подозревают о том, что за ними наблюдает пристальный взгляд охотницы. У меня есть главный козырь – они не знают обо мне. Эффект неожиданности. Растерянность. 

Паника. Паника путает, мешает сосредоточиться, затуманивает рассудок. Даже с оружием, они беспомощны перед той, кто уже умеет жить новой жизнью.

Внезапно, они остановились. Лагерь был совсем недалеко. Один мужчина и женщина пошли к нему, приготовив оружие. Второй остался. Он подошел, осмотрелся и пошел в мою сторону.

Так близко, так беззащитно он казался сейчас. Если правильно рассчитать, он даже не успеет сообразить, что на него нападают.

И вот, он прямо подо мной. Я притаилась на ветке, наблюдая. У этого несчастного даже не хватило ума посмотреть над собой. Он смотрел в сторону. Та парочка уже далеко. Они не видят. Не слышат. Не знают. 

Я плотнее прильнула к ветке, будто, стараясь уловить его запах.

В моей голове стали путаться мысли, по всему телу вскипала кровь, а слышала этот прекрасный аромат – аромат страха. Меня взбудоражило это. Жар нахлынул и охватил мое тело.

На секунду, всего на секунду, я поддалась нахлынувшему инстинкту, и не поняла, как оказалась на земле, сзади него. Моя левая рука схватила мужчину за голову, закрывая рот, правая взялась за нож. Притянув ничего не понимающего человека, я с силой резанула по его шее.

Хлынула кровь, заливая его тело. Ни звука. Ни шороха. Лишь предсмертное отрывистое дыхание. Когда тело глухо упало на землю, разум и тело наполнились некой удовлетворенностью, приятным теплом. И жаждой следующих смертей.

Голова начала кружиться, но ноги стояли на земле прочно. Помутнение накрыло меня, все тело начло приятно отяжеляться, как перед очень приятной и долгожданной близостью тел. По мне пробежался возбуждающий разряд. Я медленно походила к лагерю. Впереди начали кричать. Побежали в мою сторону.

Уворачиваюсь от пуль. Они все ближе. Удар. Женщина падает под ноги. Боль в зоне виска. Снова удар. Мужчина отстранился. Мои руки на его шее. Крик. Возмущение. Сознание накаляется. Мужчина встает на колени, задыхаясь и бледнея. Хватка все сильнее. Пульс на его шее сначала ускорился, а потом сошел на нет. Руки отпустили шею. Он упал без сил. 

 - Умри, тварь! 

Я повернулась в сторону звука. Женщина кидает в меня нож. Он летит прямо в голову. Наклон. Оружие впивается в дерево за мной.

Она отползает от меня, наткнувшись на ствол дерева. Плач. Крики. Гневные возмущения и угрозы. Глупо. Примитивно. 

Полностью поддавшись приятному огню, похожему на возбуждение перед сексом, наклоняюсь и переворачиваю женщину на живот. 

Снова крики.

 - Я тебя убью!

 - Не в этой жизни!

Мой голос леденящим шепотом разнесся по округе, заставив дичь на момент замереть. Не теряя драгоценного времени, я наступила ногой на ее спину, крепко взявшись за ее голову, вцепившись в ее волосы и кожу ногтями.

Я тянула ее на себя. Раздавались крики. Я каждым движением она все больше кричала. С каждым ее криком, мой разум возбуждался, и я тянула сильнее и резче.

Последний крик сорвался, заглушаясь звуком разрыва костей. Еще один сильный рывок. Я выпрямилась, вздыхая воздух, наполненный ароматом крови, ароматом свершившейся охоты. В моих руках голова дичи с застывшим на ней страхом.

Рассудок в конец затуманен. Кровь кипит по всему телу.

Подняв голову над собой, держа за волосы, я посмотрела на небо, глядя в наступившую тьму. Из горла, из всего моего тела раздался победоносный крик.

Теперь я поняла, что делать. Теперь я знаю, как жить на этой поганой планете. Но впереди не только люди. Есть кое-кто более приятный, более сильный, в плане охоты. Достойный.

Итак. Моя охота на этом только началась.


========== Часть 8 ==========

Я проснулась в темном помещении. Все тело ныло, не чувствовались руки и ноги. Ощущался каменный леденящий холод. В горле пересохло, дышать проблематично.

С трудом собрав свое существо в одно целое, я приподнялась. Шкуры подо мной, вода, отдающая светом где-то снизу, чьи-то головы, подвешенные на выступе чуть выше моей собственной.

«Дома,» - подумалось мне и я снова легла на свое место.

Дома. Так необычно воспринимать эту пещерку, как дом. Скорее, убежище, пристанище.

В голове метались мысли. Воспоминания. Что произошло накануне? Только отрывки картинок и фраз остались. Остальное, как в тумане. 

Я внимательно осмотрела головы – одна женская, ужасная, убитая в мучениях. Об этом говорил позвоночник, вместе с которым была вырвана голова. Другие две головы принадлежали мужчинам. Те же предсмертные испуганные лица. До меня вдруг стало доходить, что именно я причастна к смерти этих людей. В голове проявились жуткие воспоминания прошедшей ночи. Я отказалась принимать их и нырнула в воду. 



Я шла по лесу, прислушиваясь и присматриваясь ко всему. Насколько я понимаю, осталось еще восемь человек. Возможно. Один труп на берегу, три головы висят у меня в жилище. Но кто сказал, что охотники не успели убить еще кого-нибудь?

Я дошла до лагеря, образованного людьми. Вокруг следы крови и сломанные ветки, обрывки кожи…

Эмоции ночи нахлынули бурным потоком, я снова чувствовала, как приятно было убивать своих сородичей. Вспомнила, как бежала к водопаду, неся головы. 

«О, Боже, что я наделала?» 

Я присела на землю, задумавшись о произошедшем. В животе начало противно урчать. Мне нужно было перекусить. 

Следующие часа полтора я потратила на поиск пищи. В последнее время я ела много мяса странных мелких грызунов. Сейчас мне хотелось птицу. Да. Именно птицу. Поэтому я сидела на дереве, целясь ножом в крупную крылатую тварь. Я максимально сосредоточилась и метнула нож. Он попал точно в птицу. Тушка упала на землю. 

Я перебралась на соседнюю ветку, и собиралась спуститься вниз, как, вдруг, услышала шорох в кустах. Прижавшись вплотную к ветке, я внимательно всматривалась, ища глазами источник звука. Учитывая то, что кусты шевелились, но никого там видно не было, я предположила, что там притаился какой-нибудь маленький зверек. 

Со стороны послышались голоса. Ко мне приближалась группа из семи человек. Они шли точно на меня, но, явно, не видели, так как сидела я достаточно высоко. Именно в этот момент я услышала знакомое пощелкивание. Оно раздавалось как раз из тех зарослей, которые я осматривала. Только сейчас я заметила искажение воздуха. Часть его принимала форму головы с дредами, остальное скрывали ветки кустарника. Было крайне странно, что охотник заметил группу людей, что шли издалека, но не почуял добычу, которая находится прямо над ним.

В это время люди уже располагались на небольшой полянке. Они и не подозревали, что за ними наблюдают. Хищник следил за моими сородичами, я не сводила глаз с него. Люди, похоже, чувствовали что-то неладное. Они перестали разговаривать и начали оглядываться. Через пару минут на другой стороне полянки показались еще две тени. Все три хищника наблюдали. Один из них чуть заметно кивнул в мою сторону.

«Заметил!»

Что делать в таких ситуациях, я не знала. Как говорится: «К этому меня жизнь не готовила!»

Пятясь назад, я встала на ветке и хотела начать перебираться на другое дерево, как вдруг почувствовала, что мою ногу обхватило что-то ледяное. Стало невыносимо больно, я чувствовала, как меня стягивают вниз. Я пыталась зацепиться за ветки, но это не помогало. Я приготовилась встретиться телом с землей, но этого не произошло. Меня поймали сильные теплые руки. В следующий момент в моей голове раздался противный звук, напоминающий звук в ушах, когда ты временно, как будто, глохнешь. После голова начала кружиться, в глазах потемнело, и я вырубилась.



* * *

 - Это та самая уманка, Лидер?

 - Похоже на то. Видишь надпись на ее руке? Это она.

 - Что будем с ней делать?

Лидер какое-то время стоял молча, задумчиво рассматривая лежащую в клетке самку. Что-то в ней было, что-то притягивало, но он никак не мог понять, что именно. 

 - Лидер, я нашел лагерь уманов. Там похоже была неплохая возня. И вот еще, - Троган подал Лидеру прядь темных длинных волос, идентичных волосам самки в клетке. 

 - Очень интересно, - задумчиво сказал Тидрат (Лидер). – Еще что-нибудь нашел?

 - Нет, - ответил берсеркер.

Лидер снова задумался. Тишину нарушил Мограт – третий охотник.

 - Охота завершена, Тидрат, - сказал он, кивая куда-то вверх. – Завтра здесь снова будет Корнат. 

 - Не будет, - спокойно ответил Лидер, набирая что-то на энергосистеме.

 - Что ты делаешь? – Спросил Мограт.

 - Отстраняю Корната от охоты на ближайшие десять сезонов.

 - По какому праву?

 - По праву Лидера клана,- строго зарычал Тидрат. – Не задавай лишних вопросов! Летите на корабль и подготовьте все. 

 - Слушаю, - поклонившись Лидеру, сказал Троган и пошел в лес. Моргат стоял на месте.

 - Тебе что-то не понятно?

 - Сезон, - произнес охотник, опустив голову.

 - Твою мать! – Выругался Лидер. – Он начинается через пару дней. Мы должны успеть провести охоту до его начала. 

 - А что нам делать с уманкой?

Тидрат снова посмотрел на девушку. 

 - Оставим на случай, если не успеем к сезону.

Довольно заурчав, Моргат удалился за своим собратом.



* * *

Я проснулась от чьего-то теплого прикосновения. С трудом открыв глаза, я увидела над собой охотника в маске. На ней были такие же символы, как и на масках его предшественников, но это был не Корнат. Значит, этот сезон еще не закончился. 

Иначе, что бы им делать здесь. И зачем держать меня?

Холодный ночной воздух заставлял дрожать все мое тело. Хотелось поближе к огню, погреться, поесть, возможно.

Инопланетянин на данный момент аккуратно прикасался к моей груди, поглаживал по обнаженному животу, слегка задев пирсинг в пупке. От неприятного чувства, которое появилось после его прикосновения к серьге, я вздрогнула. Хищник посмотрел на меня, склонил голову набок и застрекотал. Через линзы маски просвечивались красные глаза. 

Он слегка наклонился ко мне и, отсоединив трубки от маски, обнажил свое лицо. Жвала были куда крупнее, чем у Корната, здоровые клыки, очень странный задумчивый взгляд, я бы сказала, мудрый. Что-то типа щетины, редко покрывающей огромную голову, была серого цвета и существенно отличалась от темно – коричневой кожи. Только сейчас я заметила, что его дреды тоже местами седые. 

«Похоже, ты очень старый и опытный, чувак.» - Подумала я, разглядывая хищника.

Он, тем временем, продолжил своеобразное изучение, проводя здоровенной рукой по моему мягкому животу. Потом он наклонился и шумно втянул воздух возле моего тела, протяжно заурчав и закатив глаза. 

Я почувствовала странный запах. Он исходил от охотника. Резкий, специфичный, ударяющий по шарам. На мгновенье сознание помутилось, голова закружилась, я чуть не вырубилась вновь. Я потрясла головой, отгоняя ненужное ощущение, и снова посмотрела на инопланетянина. Он внимательно смотрел мне в глаза, будто прислушиваясь к моим ощущениям. Охотник снова начал водить по животу рукой, и у меня снова начала кружиться голова. Какая-то странная ломка началась по всему телу, внизу живота стало тяжело, мне было трудно дышать. Все мое нутро разрывали странные чувства – мне хотелось, очень хотелось, чтобы меня жестко отымели. Странное чувство, никогда не приходившее ко мне. Попутно с этим, мне хотелось врезать этому охотнику по самое не могу, оторвать к чертям все жвала, загрызть, подобно дикому зверю. Что-то начало всплывать в памяти – насильник, женщина, троица, что я убила сегодня утром, пещера, укол, татуировка, Корнат…

Я вспомнила охотника, что набил мое имя на руке. Корнат. От одной мысли о нем на душе стало приятно, и я начала расслабляться, не обращая внимания на ночной холод. 

«Что со мной такое?» - Думала я, нежась от прикосновений нового хищника. – «Я влюбилась в него, что ли?»

Инопланетянин, казалось, чувствовал мои эмоции. Он уже двумя руками исследовал мое тело, доводя до какого-то опьяняющего состояния. Он проник рукой под мою самодельную юбку, и стал массировать промежность, не отрывая от меня глаз. Пытаясь сдержаться, я приподнялась на локтях и постаралась успокоиться. Охотник чувствовал мои старания и продолжал доводить меня нежными движениями до предательского состояния. Я чувствовала, как возбуждается тело, как становится сыро внизу, как хищник стал осторожно проникать в меня пальцем. Не сдержавшись, я слегка застонала. Теперь мне хотелось, чтобы охотник продолжал. Но он, довольный результатом, перестал это делать, и, слегка дрожа, поднялся на ноги и одел маску. Выходя из клетки, он резко обернулся, смерив меня пронзительным взглядом, и после вышел, оставив меня, разгоряченную и готовую, на холодной земле.

В ту ночь я долго не могла уснуть. Я дрожала, зуб на зуб не попадал от холода. К тому же, все мое тело ломало. Неприятная ноющая боль сводила мышцы, мне по-прежнему хотелось, чтобы охотник вернулся и продолжил. Но он лишь сидел у костра, наблюдая за мной и моим состоянием. Я свернулась в калачик, чтобы хоть как-то согреться, и заодно унять неприятные ощущения. 

Я уже не чувствовала ног, когда услышала тяжелые шаги. Дверь клетки тихо открылась. Хищник постоял немного, после чего наклонился и расстелил рядом со мной чью-то шкуру. Он аккуратно притянул меня, укладывая на нее, и накрыл сверху жестким мехом. Он коснулся моего ледяного лица своей горячей рукой. Стало так приятно и тепло. Ощущения прошедшего вечера, когда инопланетянин нагло возбудил меня, начали снова подкрадываться, но долгожданный сон стал забирать мое сознание куда раньше. Почувствовав, как тепло от меха и шкуры распространяется по всему телу, я начала засыпать под удовлетворенное урчание охотника.



* * *

Корнат быстро мерил шагами свой отсек, стараясь не поддаваться гневу. Его отстранили от охоты! Его, лучшего охотника, не пускают на угодья! До начала нового сезона спаривания оставалось пару дней. А до нового сезона охоты – пару часов. Дверь отсека открылась и вошел его помощник Унам-тер.

 - Корнат, есть новость, - сказал он, подходя к своему лидеру.

 - Нам позволили охотиться?

 - Нет, - ответил помощник, но при этом не теряя огня в глазах. – Но есть свободный корабль, на котором мы полетим на планету, и отсутствие охраны по всему пути до транспортного отсека.

 - Отлично, - довольно прорычал охотник, двигаясь к выходу.

 - Корнат, - окликнул его Унам-тер, и тот обернулся. – Они нашли твою Ши.

 - К’жит! Унам-тер, нельзя медлить! – Одна мысль о том, что его уманка попадет в лапы Лидера образовала внутри него, будто, огромную связку узлов. Еще и сезон скоро. Луэ-Раш была в опасности. Нужно было как можно скорее попасть на планету и забрать ее. Любой ценой.
Яуты без проблем добрались до транспортного отсека и проникли в небольшой корабль.

 - Тебе не обязательно идти, - сказал Корнат собрату. – Это против клана.

 - Ты не справишься, - ответил тот, и весело фыркнул. – Должен же кто-то спасти твою влюбленную задницу. 

 - Тогда приводи в действие системы и отправляемся!


* * *

Где-то вдалеке лаяли псы и слышались истерические крики. Я открыла глаза и увидела, что в лагере никого нет. Солнце светило, припекая землю. Мне было до жути жарко. Скинув с себя мех, я свободно вздохнула и схватилась за голову. Резкая боль пронзила ее, в глазах потемнело, в ушах шум.

 - «Где ты?» - Послышался знакомый голос в голове.

 - «В лагере!» - Подумала я, понимая, что значил этот голос. Это был Корнат. Он на планете. Он ищет меня. 

 - «Не бояться!» - Снова прозвучало у меня в голове, и боль отступила. 

Я встряхнула головой, отгоняя остатки боли, и встала со шкуры. Влажное от пота тело продолжало ныть, странная ломка продолжалась. Чувства нарастали с новой силой, снова приятная тяжесть и желание лечь под кого-нибудь.

«Нет! Нахрен! К черту!» - Думала я, стараясь отогнать ощущения, но ничего не помогало. Я уселась, облокотившись и прутьям клетки, и стала ждать.



Прошло несколько часов, а показалось, будто я сидела здесь несколько дней. Все мое тело и так изнывало от непонятных желаний и судорог, еще и солнце напекало так, что, казалось, я скоро начну таять. Я не открывала глаз, чтобы свет не причинял им боли, сидела, почти теряя сознание. Горло пересохло, живот противно урчал. Нет. Эти охотники другие. Корнат либо не покидал лагерь, либо оставлял мне еду и воду, чтобы я себя чувствовала комфортно. Но, спасибо этим новым охотникам хотя бы за шкуры.

В кустах сзади послышался шорох. Я оглянулась, но никого не увидела. Я слышала тяжелые быстрые шаги, заметила движение зарослей. Кто-то приближался под маскировкой.

Передо мной образовался силуэт охотника. Он заискрился голубым светом и передо мной возникли Корнат и Унам-тер.

 - Корнат, - сухо прохрипела я и поползла на четвереньках к охотнику. Он открыл дверь и сел напротив меня. 

 - Луэ-Раш, - прошептал он, обнимая меня и прижимая к себе. – Моя Ши.

Я смогла расслабиться и, уткнувшись лицом в его теплую грудь, тихо и без слез заплакала. Жидкость отказывалась идти из глаз, но так хотелось все это выплеснуть. Нежные поглаживания по спине успокаивали меня. Ломка, что преследовала меня весь вечер и ночь стихала, оставляя приятное желание. Охотник довольно заурчал. Он провел рукой по моей груди, животу, внутренней части бедер, почти прикасаясь к промежности. Приятный разряд прошелся по всему телу, и я сама обняла хищника, поглаживая исшрамованную спину.
Унам-тер что-то хмыкнул под маской и пошел в сторону леса. Корнат взял меня за плечи и поставил на ноги.

 - Идти, - сказал он, потянув за собой.

 - Пить, - произнесла я, умоляюще посмотрев на хищника. Он достал с пояса флакон и протянул мне. Я жадно пила воду, и не заметила, как высушила его целиком. Охотник забрал пустую емкость и поместил обратно на пояс. Мы собрали мое оружие и последовали за вторым инопланетянином.



Мы бежали довольно долго. Унам-тер был впереди, Корнат – сзади. Оба под маскировкой. Странное желание переспать с кем-нибудь не отпускало, но желание уйти поскорее в безопасное место, и спасти свою задницу было куда сильнее. Охотник спереди, время от времени, останавливался. Набирая что-то на ручном компьютере. После этого мы либо бежали дальше, либо меняли направление. Солнце уже двигалось к горизонту, когда я услышала шум воды. Предвкушая плавание и плескание в долгожданной жидкости, я быстрее побежала, не обращая внимания на усталость. Мы подошли к знакомому выступу и хищники меня остановили. Корнат крепко взял меня на руки, крепко прижав к себе, и спрыгнул с выступа.
Прыжок был настолько мощным, что показалось, будто охотник взлетел. Внизу пронеслась та самая горка, на которой мы стояли и берег у реки. После мы стремительно упали в бегущую воду. Перед погружением, Корнат перевернулся, приняв удар об воду на себя. Холодный поток принял нас, охлаждая тела. Хищник вынырнул, потянув меня за собой. Я увидела, как его сородич бежит вдоль выступа, не собираясь прыгать.

 - Унам-тер! – Сказала я, показывая в его сторону рукой.

 - Отвлекать, - ответил охотник. – Спина.

Он повернулся ко мне спиной, указывая себе на плечи. Я обхватила его сзади и он поплыл против течения к водопаду. Нет, я, конечно, мечтала в детстве поплавать на спине дельфина, но это оказалось круче моей бывшей детской мечты.

Мы быстро достигли водопада, проплыли за воду и, держась о камни, переводили дыхание. Корнат попытался что-то посмотреть на своем ручном компьютере, но тот лишь противно зашумел и не включился.

 - К’жит! – расслышала я знакомое слово. Он часто говорил его, когда у него что-то не получалось.

Вдали послышался лай. Понятно. Унам-тер отвлекал собак от нас. 

 - Ты здесь прятаться прошлая охота, - сказал он, внимательно глядя на меня. – Как ты прятаться здесь прошлая охота?

 - Там, - сказала я, указывая на скалу, чем вызвала удивленное рычание. – Нырнуть. – Я показала рукой под воду, и попыталась изобразить подводный проход, надеясь, что охотник меня поймет. Снова удивленное урчание.
Тогда я показала, чтобы он следовал за мной, набрала побольше воздуха и нырнула.

«Хоть бы он поместился в проход,» - подумала я, проплывая в отверстие. Я вынырнула в своем убежище, следом за мной вынырнул и хищник.

Он оглянулся, довольно заурчав при виде голов. Он поднялся на выступ и помог мне выбраться из воды. Здесь было так же холодно и темно, но я все равно видела очертания охотника. Я села рядом с ним, и прижалась к нему. В отличие от меня, его тело было теплым. Корнат обнял меня, после чего кивнул в сторону голов.

 - Твоя добыча? – Спросил он, снимая маску.

 - Да, - ответила я, разглядывая лицо хищника.

Усталость потихоньку проходила и возвращалась ломка.

 - Тесно, - вдруг сказал он, оглядываясь.

 - Там есть проход, - сказала я, указывая наверх. – Но там узко, - я изобразила руками размеры прохода относительно моего тела. Тогда охотник просунул голову в отверстие наверху, отрывисто заурчав. К моему удивлению, он пролез внутрь и скрылся. Слышался сильный шум и скрежет. Когда он прекратился, наступила тишина. 

 - Сюда, - послышался издалека голос Корната.

Я забралась на выступ и на какое-то время застыла на месте. Проход стал куда больше, чем был. Я могла согнувшись пополам здесь пройти, а совсем недавно еле проползла. Ближе к концу тоннеля на стенах виднелись светящиеся зеленые пятна. Спереди что-то лязгнуло. Я добежала до конца и забралась на последний выступ, очутившись в средних размеров пещерке, освещенной факелами. На стенах было полно узоров, высеченных, видимо, чем-то острым. 

Посередине стоял Корнат, снимая наплечники, оставаясь наполовину обнаженным. Вся его верхняя броня, ручные лезвия, компьютер и маска лежали на полу. На нем остались кожаные брюки, нижняя броня, и сапоги. Коричнево – серое тело, испещренное красными крапинками на груди, торсе и руках, накаченное, вызывало восхищение и приятные ощущения по всему телу. На плечах и руках виднелись свежие шрамики. До меня дошло, как именно он проделал этот путь и расширил тоннель. Я быстро подошла у нему, осматривая руки.

 - Не трогать! Я норма! – Строго произнес он, взяв меня за плечи.

 - Хорошо, - кивнула я, и обняла его. Так тепло в его руках. Я не могла бы никогда передать эти ощущения словами. 

Охотник обнял меня в ответ и заурчал. Только я начала расслабляться, как он отстранился, взял с пола тесак и направился к выходу.

 - Куда ты? – Спросила я, хватая его за руку.

 - Нужно питание и тепло, - сказал он, опускаясь в проход. – Не уходить!



Прошло некоторое время. Час, может чуть больше. Мне становилось холодно, ломка в теле была еще сильнее. Послышался шум. Подняв голову, я увидела, как Корнат забирается в помещение, таща за собой какое-то животное и шкуры.

Второе он кинул в мою сторону, сам же принялся разделывать тушу. 

Я расстелила шкуры на полу, в двух местах, предполагая, что вернется Унам-тер. Сама же я рассчитывала лечь с Корнатом.
Я уселась на шкуры, прикрывшись мехом, наблюдая за охотником. Он разделял мясо на ровные куски и откладывал в сторону. Потом он достал какой-то прибор, разложил его посреди пещеры и активировал. На нем моментально вспыхнуло небольшое пламя, нагревая конструкцию. Хищник положил все мясо на огонь и посмотрел на меня.

В его взгляде читался какой-то вопрос. Мы долго смотрели друг на друга, пока не запахло жаренным. Он перевернул его и снова уставился на меня, застрекотав. Я же пыталась унять свое тело, желающее прямо сейчас накинуться на охотника. И, кажется, он чувствовал это. Ломка стала сильнее. Я умоляюще посмотрела на него.

 - Что со мной? - Спросила я.

 - Сезон спариваться, - ответил он, протягивая мясо.

 - Спариваться?

Хищник молча кивнул головой.

 - Но у нас нет такого сезона.

Он подумал немного, после чего одел маску.

 - Ты чувствовать то, что чувствовать мы. Наш ген, ты помнить?

Я кивнула головой и уставилась на костер.

 - Когда начало сезона?

 - Послезавтра, - ответил он, тяжело вздыхая. – Я уйти, ты остаться здесь. На время сезон.

 - А сколько длится сезон?

 - Месяц, - ответил он, и его слегка передернуло.

Так долго. И что, мне весь месяц с ума сходить?

Доев мясо, я настойчиво посмотрела на охотника, стараясь не сорваться.

 - Я хочу тебя.

Наступила тишина. Хищник выключил «подогревалку».

 - Нельзя, - сказал он, и его кулаки напряженно сжались.

 - Почему?

Он нервно вздохнул и посмотрел исподлобья на меня. Его могучая грудь вздымалась сильнее и чаще, он нервно перебирал пальцами. Он сказал, что чувствует то же самое. Значит, ему так же плохо, как мне. 

Я подошла к нему и взяла за руки. Он судорожно вдохнул воздух возле меня, прикрыв глаза. 

 - Я могу тебе навредить, - отрывисто сказал он, опуская голову.

 - Не бойся, - сказала я, притягивая к себе. Охотник послушно встал и пошел вместе со мной на шкуры. Я села, а он продолжал стоять, глядя на меня.

 - Ты не выдержать, - сказал он, видимо, надеясь переубедить. Его била мелкая дрожь, частые вздохи раздавались на все помещение. 

 - Зато будет, что вспомнить в сезон, - прошептала я, потянув его за руки.

Охотник сел передо мной, опустив руки. Я отсоединила трубки и хотела снять маску, но он остановил меня.

 - Я не понимать тебя, а ты не понимать меня.

 - Не нужно, - сказала я, снимая маску.

Жвала зашевелились, почувствовав свободу. Я обняла его за плечи, касаясь языком мандибул. Это было крайне экзотично, но так будоражило. Охотник заурчал, сильно прижав меня к себе. Его тепло, будто, передалось моему телу, утоляя ломку. Все тело наполнилось приятными ощущениями. Я почувствовала его запах. Такой же резкий, как у того старого, но более приятный на восприятие. Не бил по шарам, но кружил голову. Я стала гладить хищника, облизывая клыки и жвала, слегка постанывая от нахлынувших ощущений. Корнат наклонил голову к моей шее, слегка обхватив мандибулами, и стал ласкать кожу длинным языком. Щекотно и приятно, я немного откинула голову, наслаждаясь ощущениями, издавая тихие стоны.

Похоже, это сильно возбудило охотника. Он резко положил меня на шкуры,  сорвал с меня все, что было на мне одето, после снял с себя сапоги, нижние доспехи и брюки, оголяя всего себя.

Корнат погладил меня по груди, ощупывая соски, спустился на живот, после чего стал массировать клитор, при этом, облизывая языком грудь.

От приятных ощущений кружилась голова. Я постанывала, притягивая его к себе, гладя его. Я чувствовала, что дико взмокла там, внизу. Охотник тем временем проник в меня пальцем, массируя влагалище изнутри. 

 - Боже, - прошептала я, впившись ногтями в его плечи. 

Довольно рыкнув, хищник раздвинул мне ноги и стал медленно входить. Боль, которую я ощутила, нельзя передать словами. 
Горячий член охотника проникал все глубже, принося больше неприятных ощущений. Это заставило меня кричать и больно царапать его за руку, на которую он облокотился.

Его плоть входила все глубже, растягивая нежные ткани. Корнат тихо зарычал, после чего ускорился, придерживая меня за плечи.

Я уже не чувствовала боли, как таковой. Я кричала больше от удовольствия, вспоминая всех земных Богов, называя его любимым. Он не понимал меня, овладевая моим хрупким телом, издавая утробные звуки. 

Какое-то время мы не меняли позу. Мы оба привыкли к положению, отдаваясь зову сезона. Каждый раз, когда меня почти накрывал оргазм, он останавливался, позволяя чувству стихнуть. Подобное немного раздражало, выводило из себя. Хотелось самой запрыгнуть на него, взять ситуацию в свои руки, но он не позволял, снова укладывая меня на пол. 

Когда он снова так сделал, я привстала, чем вызвала некие неудобства для охотника, и с силой укусила его за плечо. Во рту даже остался кусочек его темной кожи. Издав громкое рычание, он вышел из меня, поднял на ноги и прислонил к холодной стене грудью.

Снова проник в меня и стал драть, словно в последний раз ему представлялась такая возможность. Из глаз посыпались искры, непроизвольно потекли слезы, крика просто невозможно было сдержать. Мой голос эхом раздавался в помещении, оглушая нас обоих. Я чувствовала, как по бедрам течет теплая жидкость, понимала, что он просто раздерет меня к чертям. Но не останавливала. Не могла. Да и не нужно. Сейчас мне было хорошо, не смотря ни на что.

Он облокотился руками к стене, продолжая разрывать мое несчастное хрупкое тело. Я чувствовала его тепло, нависшее тяжелой тенью надо мной. Он хрипел, рычал, урчал, периодически притягивая мои бедра к себе, больно цепляясь и царапая меня когтями. Временами, внутри меня все начинало неметь. Тогда он останавливался, давая передохнуть, но не выходя из меня. Его тяжелые вздохи нарушали временную тишину. Поняв, что я готова снова принимать его, я сама прижималась к нему, и он продолжал. 

Через пот я потеряла уйму жидкости, с рук охотника стекала непонятная слизь. Мое сердце уже было готово выпрыгнуть наружу, пробив грудную клетку. Голова кружилась, я была готова упасть в обморок. 

Приятное чувство, перерастающее в тяжелый, сильный оргазм, нахлынуло, и меня начало трясти от удовольствия. Корнат взялся руками за мою грудь, притягивая к себе, и через несколько глубоких толчков изливается в мое тело, издавая громкое утробное рычание. Горячая жидкость приятно разливается внутри меня, принося дополнительное удовольствие.

Он выходит из меня, крепко прижимая к себе. Стоять я не могла, падала на колени перед ним. Охотник берет меня на руки и выносит из помещения, аккуратно, чтобы не задеть мною стены. Стало холодно, но это только приносило удовольствие. 

Оказавшись в маленькой пещерке с головами, мы вместе погружаемся в холодную воду. Корнат смывает с меня остатки пота и крови, разбавленные его слизью и смазкой, и осторожно тащит меня назад.

Укладывая меня на шкуры, он ложится рядом, и обнимает. Я слегка дрожу после воды. Тогда он накрывает нас обоих мехом и крепко прижимает к себе, что-то мурлыкая мне на ухо.

Под его урчание меня охватывает крепкий сон.


========== Часть 9 ==========

На следующий день все мое тело изнывало от синяков и шрамов. Было больно пошевелить рукой или ногой, я уж молчу об ощущениях, что терзали мой репродуктивный орган изнутри. Корнат выходил на какое-то время, после чего вернулся с какой-то травой. Он размял ее ножом в остатках брони, найденной где-то в джунглях, после чего приложил прохладную зеленую смесь к больному влагалищу.

Не могу сказать, что это моментально помогло, но стало приятнее и спокойнее внутри. 

 - Что это? – Спросила я у охотника.

 - Лечебная трава. Заживлять. Снимать боль, - сказал хищник, не снимая маски.

 - Спасибо, - сказала я и улыбнулась.

 - Ты чуть не погибнуть, - удрученно сказал он, опуская голову.

 - Все в порядке, - пыталась я убедить его, хотя тело говорило о другом.

 - Ложь, - слегка злясь, проговорил Корнат, не поднимая на меня глаз.

Я пододвинулась к нему, положив руку на плечо, поглаживая его. Он довольно заурчал, склонив голову и касаясь моей руки. 

 - Ты такая хрупкая, самка, - сказал он, посмотрев на меня сквозь линзы маски. – И такая нежная. 

 - Многие наши самки такие, - сказала я, улыбаясь.

 - Нет, - возразил он. – Они кричать. Они бояться. А ты хотеть мою близость. Ты другая. Ты дарить свою нежность для берсеркера.

 - Берсеркера?

 - Да. Нас так называть другие.

 - Другие? Есть еще?

 - Да. Одни есть аттури. Другие – яуты. Аттури – воины технологий. Яуты – воины ближнего боя.

 - А вы?

 - А мы берсеркеры. Охотники. Мы пользоваться оружием и тех, и других, для охоты, иметь с некоторыми связь. Но, в основном, мы враждовать.

 - А они похожи на Вас?

 - Да. Только ниже.

Я прижалась к его груди, разглядывая стены с резными узорами. 

 - Кто нарисовал это?

 - Уманы.

 - Уманы? – переспросила я.

 - Так называться твой вид.

 - А я, значит, уманка, да?

 - Да.

 - Значит, здесь кто-то прятался до меня?

 - Да. Но их нашли.

 - Но как смогли пролезть? Ведь тоннель был очень маленьким, когда я нашла его.

 - Они ждать у водопад, пока они не выйти за пища.

 - Понятно.

Я снова принялась рассматривать рисунки. Изображения людей, охотников, оружия, каких-то животных. 

 - Давно они здесь прятались?

 - Да. Я охотиться здесь уже сто один год. Ни разу не видеть здесь уманы. 

 - Сто один год?

 - Да, - ответил он, посмотрев на меня. – Слишком старый?

 - Не знаю, - задумчиво произнесла я. – Мне двадцать всего. 

 - А мне сто пятьдесят три, - сказал он, и рассмеялся, глядя на мое удивленное лицо и ошарашенные глаза.

 - А сколько вы вообще живете?

 - По-разному. Среднее – двести лет. Но многие погибать на охота.

 - Жутко.

 - Это наша жизнь.

Послышалось сильное рычание. В помещение протиснулся Унам-тер. Видок у него был потрепанный. Броня местами висела, как говорится, на соплях, все тело было испещрено свежими шрамами, на руке глубокий укус.

 - «Лидер ушел. Остальные мертвы. Уманы убили их.» - Прорычал охотник, усаживаясь напротив Корната. Увидев прижавшуюся к собрату самку, он вопросительно посмотрел на него.

 - Что-то случилось? – Спросила я, не понимая, о чем они говорят.

 - Охотников больше нет, - сказал Корнат, прижав меня к себе и поглаживая по голове.

Второй хищник опять что-то рычал, мой отвечал. Берсеркеры долго о чем-то разговаривали на своем языке, что стало немного выводить меня из себя. Я видела, как они, время от времени, смотрят на меня, разговаривают, как будто, обсуждая мою  персону. 

 - Я хочу понимать, - не выдержала я и отпрянула от Корната. – Мне обидно, что вы говорите, а мне не понятно.
Унам-тер замолчал, внимательно разглядывая меня. Красные глаза моего охотника смотрели на меня сквозь линзы с каким-то непонятным удовлетворением и интересом.

 - Ты хочешь выучить наш язык?

 - Да.

 - Это сложно.

 - Я постараюсь.

Я строго посмотрела на Корната, после чего встала перед ним и, ткнув указательным пальцем в него, сказала:

  - Ты! Ты научишь меня!

Тогда охотник встал, резко притянул к себе и посмотрел мне в лицо. Я вновь почувствовала это манящее тепло, но старалась удержать порыв, понимая, что рядом еще один хищник, на которого тоже будет действовать сезон.

 - Я научу, - тихо сказал он, поглаживая меня по щеке. – Но не сейчас.

 - А когда?

 - После сезона спаривания.

 - А вдруг…

 - На время сезона никто не придет охотиться. Ты быть здесь почти одна.

 - Как понять – «почти»?

 - Там остались уманы, охоться на них, пока нас не будет.

 - А где вы будете?

 - На другая сторона планета. Как только сезон кончаться, мы вернуться и учить тебя.

 - Договорились.

Корнат довольно заурчал и отошел в сторону, где лежала часть его доспехов. Он достал оттуда знакомую штуку, похожую на палец. Жестом он указал, что нужно сесть. 

 - Будет не больно, - сказал он, оголяя мне левое плечо. 

Он нажал на палец, и из него просочилась зеленая жидкость. Охотник стал выводить какой-то узор чуть выше груди, ближе к левому плечу. Место мгновенно стало щипать, слышалось противное шипение, доносился запах подгорелой кожи. Когда он закончил, я попыталась разглядеть узор. В общих чертах, было похоже на круг, очерченный прерывистыми дугами с иероглифами внутри. 

 - Что значит?

 - Мой знак, - сказал он, откидывая в сторону палец.

 - Твой?

 - Никто не посметь тронуть тебя, пока я жив, - пояснил он, накидывая тонкую шкурку обратно на мое плечо.

 - А если ты умрешь?

 - Ты должна зачеркнуть круг, - сказал он.

 - Как? – Я осмотрелась, ища то самое приспособление, которым он выжег на мне знак.

 - Можно просто порез. Или это сделать другой самец.

 - Другой? Нет. Не надо мне другой! – Я передразнила его, обнимая. – Хочу, чтобы всегда был ты.

Охотник обнял меня и тяжело вздохнул.

 - Хорошо, - сказал он, вставая. – Мы найти тебе еда и вода на первое время. Мы принести тебе одежда. А потом уйти. Ты 
будешь одна. Не тратить время на пустяки. Охотиться!

 - Хорошо, Корнат.

Довольно рыкнув, он одел все свои доспехи и вылез . Следом за ним ушел Унам-тер. 




Они еще возвращались в тот день. Принесли и разделали мне тушу какого-то небольшого животного, емкости с чистой водой и шкуры с кожаными тесемками. Оставив мне все самое необходимое, они покинули пещеру.




На протяжении всего месяца я старалась охотиться и не попадаться на глаза. В лесу оставался всего один человек, который, видимо, неплохо прятался. Все мое время уходило на его поиски, что отвлекало меня от зова сезона. Несколько раз я видела его, наблюдая и изучая. У него было много оружия, он был хорошо подготовлен. Напасть и выжить я могла, только находясь сзади, а лучше всего – наверху. Было такое, что и он замечал меня, и в такие моменты я жалела, что у меня нет маскировки. Сначала он стрелял в меня, слегка задел ногу, оставив небольшой шрам. Времени искать, чем бы перевязать, не было, потому я просто промыла рану водой. Потом этот уман стал следить за мной, а когда замечал, пытался схватить голыми руками, что ему не удавалось, так как за прошедшее время я научилась быстро бегать и ловко забираться по деревьям, перепрыгивать с ветки на ветку, чувствуя себя Тарзаном – девочкой. Именно это и спасало меня каждый раз. Такой способ уходить от погони я выработала еще до встречи с охотниками, когда за мной гнались их псы. Прошло около трех недель, прежде чем я все-таки убила этого человека. Произошло это крайне неинтересно. Он, видать, ослаб здесь и совсем потерял сноровку. Я стояла перед ним. Он кричал на английском, чтобы я дралась с ним. Но сражения не было, как такового – увернувшись от его тяжелого удара, я оказалась сзади него и толкнула с ноги на землю. Он перевернулся.  Я села сверху и принялась душить умана, глядя на его синеющее лицо. Когда он умер, я забрала все, что у него было (кроме одежды, естественно) и отнесла в свое убежище. 


Когда прошла еще одна неделя, вернулись мои охотники. Заметив их появление на берегу, у водопада, я подкралась сзади, и хотела как бы напасть. Но, на этот раз эффект неожиданности не был на моей стороне. Корнат обернулся и первым схватил меня. Пытаясь вырваться из его крепких рук, я услышала, как оба берсеркера заливаются смехом.

С того дня начались мои тренировки. В то время, как Унам-тер забавлялся, охотясь на людей, Корнат учил меня охотиться на ему подобных. Как выяснилось, его и собрата изгнали из клана. Теперь он мог смело пойти против бывших собратьев, и учил меня, как. Поначалу, мы следили. Потом, заманивали (что у меня получалось куда лучше). Уже потом нападали. Сначала нападал только Корнат, показывая пример. Потом вместе.  Потом сама, а он наблюдал. Если ему приходилось себя раскрывать и самому убивать моего противника (а это было всегда, особенно поначалу), то я получала розгой по спине, и он не позволял мне даже прикоснуться к нему. 

На протяжении пяти сезонов (это где-то полгода) я не могла победить. Сейчас я пыталась убить своего очередного противника. Он был здоровенным, опытным охотником. Он кидал меня в деревья, таскал за волосы, просто бил громадной ручищей по лицу, оставляя сильные шрамы. Вот я снова совершаю полет в дерево, падаю, и понимаю, что мне конец. Корната не видно там, где он должен быть. Мой оппонент склонился надо мной, схватил за шею и придавил к стволу дерева. Его хватка становилась сильнее, я уже чувствовала, как теряю сознание. Моего охотника по-прежнему не было. Потеряв всякую надежду, я решила хоть как-то себе помочь. Я не раз видела, как хищники снимают маски. Я резко дернула за трубочки одной рукой, другой схватившись за маску и откинув ее в сторону, обнажая злостную рожу. Соперник посмотрел на меня глазами, полными ярости, его мандибулы раздвинулись в стороны, он заорал своим жутким животным криком, одарив меня неприятным теплым дыханием. Я не растерялась, и, пользуясь моментом, схватилась руками за его нижние жвала, резко рванув их в разные стороны.  Тот взвыл от боли и отпустил, отскочив в сторону и держась за лицо. Его крик холодом пробежался по венам, ноги моментально подкосились от ужаса. Он метался, продолжая орать во всю глотку, а у меня в руках были его мандибулы, вырванные с кожей. 

«Твою наудовскую мать!» - Подумала я, посмотрев на него. Из-под рук текла его фосфоресцирующая кровь. Он еще не мог прийти в себя, пытаясь успокоиться. Я заметила на земле его копье. Схватив его, я направила оружие на врага. В тот момент, когда он убрал руки от изуродованного лица, я разбежалась и со всех сил воткнула острие ему в глотку. Он стал медленно опускаться на колени, хрипя и держась руками за собственную смерть. Из его рта противно вытекала его кровь, заливая тело. Во взгляде не было ярости, какая была прежде. Его глаза выражали странный, не присущий охотникам, страх. Я сильнее уперлась в копье, добивая оппонента. Издав последние хрипы, он упал на бок, заливая землю вокруг зеленой жидкостью.

 - Прекрасная работа, - послышалось у меня из-за спины. 

Я обернулась и увидела Корната. Он стоял, облокотившись на ствол большого дерева, сложа руки на могучей груди.

 - Ты! – Крикнула я, вытаскивая копье из мертвого берсеркера, подходя к живому. – Как ты мог? Он чуть не убил меня!

 - Зато ты выжила сама, - сказал он, вырывая из рук копье и отбрасывая в сторону. Тогда я с силой попыталась ударить 
его, но он только засмеялся в ответ. – Глупая самка, - сказал он, обнимая меня, не давая возможности выбраться из его крепких объятий – Тебя нужно было оставить одну, чтобы ты испугалась. Тогда ты знала, что я спасу тебя. А когда ты перестала меня видеть, ты стала полагаться на себя. Поэтому ты выжила.

 - Это жестоко, - буркнула я, уткнувшись ему в грудь.

 - Это охота, - сказал он, поднимая меня на руки. – Пошли. Тебе надо отдохнуть. 



Ночью Унам-тера не было. Проверял окрестности. Мы с Корнатом остались одни в своем убежище. Вся ночь прошла я приятных истязаниях охотника над моим хрупким телом. Не скрою, что сейчас он мне показался куда нежнее, чем в первый раз. Он был осторожнее, больше внимания уделял ласкам, давал передохнуть достаточное время. Его движения уже не были такими резкими и жесткими, как тогда. Я уже частично понимала, что он говорит. Не зря же я полгода учила их язык. Он постоянно называл меня любимой, желанной, блаженством. Именно с этих слов, в принципе, и начиналось мое обучение. Уже глубокой ночью, когда мы успели немного передохнуть, Корнат снова достал палец неизвестного мне существа, и стал выводить новые узоры на моем теле. Спустя неделю, мое тело было частично покрыто иероглифами. По одному на каждой части тела точно было. Каждый означал мои имена, которые Корнат периодически давал мне после сражения или бурной ночи. Я позволила себе и своему сознанию немного расслабиться, мне в голову пришла мысль, что он специально писал на мне имена, чтобы не забыть самому.

Улыбнувшись, и потрепав косы, что заплели мне охотники накануне, я стянула с себя одежду и вошла в реку. Скоро новый сезон, нужно было как следует подготовиться. И желательно быть чистой. Корнат сказал, что в этом сезоне прибудут опытные воины. Он выразился: «Супер охотники». Это сочетание меня, так скажем, не порадовало. Спустя какое-то время я вышла из воды и направилась к Корнату и Унам-теру.

Было принято решение – не нападать на людей. Только на охотников. Берсеркеры показали мне мою цель – высокий гибкий охотник с изящными чертами тела. 

 - Он еще молод, но быстр, - сказал Корнат, указывая на него. – Крайне невнимателен. Если тебе удастся подкрасться незаметно, сможешь застать его врасплох.

 - Поняла, - кивнула я, и посмотрела на своего охотника. – А вы?

 - А у нас свои, - сказал он, гладя меня по щеке. – Если мы не вернемся к убежищу к полуночи, не высовывайся. Возможно, нас не будет.

 - «Не говори так, Корнат!» – Зашипела я на него уже на его языке.

 - «А ты быстро научилась, Любимая,» - сказал он на языке науду и прижал к себе. – «Будь осторожна. Не ищи нас, если мы не вернемся. Обещаешь?»

 - «Я подумаю,» - сказала я, забираясь на дерево и двигаясь в сторону противника.




Я не смогла долго высиживать в ожидании, слыша ужасный рев из леса. Я спрыгнула сзади охотника и со всей силы воткнула копье ему меж лопаток. Он взвыл от неожиданной боли и развернулся, пытаясь одной рукой вытащить копье. Когда оно упало сзади него на землю, я схватила кинжалы и бросилась на него, уворачиваясь от его рук. Оказавшись сзади него, я полоснула несколько раз по его спине, и отбежала в сторону. Потом появилась перед ним спереди и воткнула оба ножа в живот. Хищник взвыл, пытаясь схватить меня, но я юркнула ему под ноги, схватила копье и нанесла новый удар, только в поясницу. 

Хрустнула кость, с диким оглушающим криком он падает на колени. Я хочу подойти спереди и добить, но он хватает меня за руку и кидает в сторону. Я лечу в дерево и больно ударяюсь спиной. Сжимая зубы и кряхтя, я встаю на трясущиеся ноги и бегу к копью, что отлетело в сторону. Охотник попытался опередить меня. Он успел как раз вовремя. Когда копье было уже в моих руках, он взял меня за косы и поднял над землей, повернув лицом к себе и зарычав. Он вырвал копье и откинул его в сторону. От боли я уже не помнила себя – волосы уже, казалось, начали вырываться с луковицами. Где-то вдали послушался душераздирающий крик. Оба – охотник и я – посмотрели в сторону, откуда он доносился. Хищник застрекотал в маске, продолжая прислушиваться к крикам в лесу. «Он крайне невнимателен…» Слова Корната эхом пронеслись в моей голове. 

Вспомнив своего недавнего соперника и почувствовав его оторванные жвала на своей шее, висящие на кожаном шнурке, я собиралась повторить это неприятнейшую процедуру. Ловко сняв маску с берсеркера, я взяла его за мандибулы и с  силой рванула. Тот же эффект, что и в первый раз. Охотник отпрял, хватаясь за лицо.

 - «Теперь тебе конец!» - Крикнула я на языке науду, чем вызвала его удивленное рычание. Подобрав копье, я воткнула его в живот охотнику. Когда кривой наконечник был глубоко внутри, я резко повернула его, причиняя дикую боль своему врагу. 

Он заорал, из вех последних сил стараясь вытащить копье или хотя бы отмахаться от меня. Я не давала ему такой возможности, только сильнее вдавив оружие в его упругое тело. Охотник упал замертво. 

Собрав все свое оружие (и прихватив кое-что от охотника) я собралась, было, идти к убежищу, как вдруг услышала в противоположной стороны бешенный крик. Он принадлежал Унам-теру. Я хорошо различала голоса своих берсеркеров и тех, что приходили. Стараясь ни о чем не думать, я побежала прямо на крики. 

За пару минут я добежала до лагеря. Как раз вовремя, чтобы увидеть, как Унам-тер падает замертво. Я закрыла рот руками, стараясь не закричать. Его убил тот самый охотник, старый, который трогал меня. Я сразу узнала его. Он был без маски. Он с легкостью отсек голову уже мертвому моему другу и отбросил в сторону. Недалеко от костра лежало еще одно тело. К счастью, это был не Корнат.

Чья-то рука схватила меня, закрывая рот, и кто-то прижал меня в своему теплому телу.

 - Корнат, - прошептала я, выбравшись из его хватки.

 - Я сказал тебе прятаться! – Ругался он, тряся меня за плечи. – Зачем ты здесь?! Я велел тебе скрыться!

 - Я не могу, - стала я мотать головой, уверенно смотря на охотника. 

 - Можешь! – Сказал он и оттолкнул меня в сторону. – Уйди! Иначе я сам прикончу тебя!

 - Корнат!

 - Прячься! – Он нервно сжал кулаки, после чего подошел и крепко обнял, жадно вдыхая воздух рядом со мной. – Я тебя люблю, Луэ-Раш.

 - И я тебя, - прошептала я, когда Корнат ушел в сторону лагеря, пропадая в воздухе. Перед тем, как активировалась маскировка, я заметила, что у него разодрана спина. Огромный шрам поперек поясницы. Зная, что он, наверняка, следит за мной, я отошла в сторону, делая вид, что ухожу. Когда я услышала их разговор, я вернулась и спряталась в кустах, изо всех сил стараясь не палиться.

 - Ты все-таки пришел, Корнат, - спокойно сказал старый охотник. – Не ожидал, что ты бросишь свою гордость.

 - Я пришел, чтобы убить тебя, - коротко и угрожающе ответил охотник.

 - Я перед тобой, мой брат, - сказал старый и стал снимать с себя доспехи, оголяя плечи и торс. Корнат последовал его 
примеру. Только теперь я стала понимать, почему Унам-тер называл новых хищников «супер охотниками». Он был очень мощным и здоровым, не уступая размерам Корната, который сам по себе был довольно таки крупным. 

 - Начнем бой, Тидрат, - уверенно сказал мой хищник и поклонился.

Ответив тем же, Тидрат схватил копье и кинулся на охотника. Корнат встал в позу и отразил атаку, легко увернулся и оказался сзади врага. Он нанес мощный удар ему в спину, от чего тот заорал. Резко обернувшись, Тидрат ударил оппонента и тот еле устоял на ногах. Потом он снова ударил Корната, и тот отпрыгнул в сторону. Старый снова кинулся на более молодого, и они продолжили состязание. Они двигались очень быстро и ловко, несмотря на свои размеры. Было слышно, как от мощных ударов хрустели кости, и рвалась плоть. Резкие удары сопровождались злобным рычанием и криками, раздаваясь по всему лесу. Зеленая кровь стекала по телам обоих, создавая крайне неприятную картину. Через какое-то время стало видно, что охотники уставали. Их движения становились менее отработанными и точными. Но больше всего меня пугало, что Корнат терял куда больше крови, чем его соперник. В один из моментов старый охотник кинулся на моего берсеркера и обхватил его ручищами, толкая к дереву. Ударившись больной спиной и ствол, более молодой заорал, леденящим вены, криком, пытаясь оттолкнуть более опытного от себя, но попытки его не были успешными. Тогда Тидрат схватил его за валары и откинул к костру. Тот упал с грохотом и попытался подняться, но старый наступил на его исполосованную грудь и сильно вжал в землю, причиняя ему невыносимую боль. 

 - И ради чего все это, Корнат?

В ответ охотник лишь угрожающе зарычал, дергаясь и сопротивляясь. 

Тидрат наклонился и сорвал маску с собрата.

 - Ради поганой уманки? Ты сейчас умрешь ради дичи, ты осознаешь это, Корнат?!

 - Я умираю за свою Ши! – Грозно прорычал он, не сводя глаз с убийцы.

 - Твое право, - спокойно сказал он и занес копье над головой Корнтата. В этот момент я выбежала из кустов, с силой толкнув старого охотника, от чего тот, от неожиданности, упал. Он снял маску, поднялся и зарычал на меня, показывая свое лицо. Я достала копье и встала в позу, готовясь в любой момент начать сражаться. Но этого не случилось. Охотник с силой ударил по копью, отчего то отлетело в сторону, глухо звякнув о землю. Тогда Тидрат схватил меня за шею и стал душить.

 - Кто это у нас? – Спросил он на моем языке, принюхиваясь к воздуху. 

 - «Не твое дело!» - Рыкнула я на него на его же языке. Где-то сзади меня послышалась возня.

 - «Неужели?» - Глаза берсеркера заблестели. – «Дичь научилась разговаривать?!»

Он откинул меня в дерево. Я больно ударилась и осела на землю. Охотник подошел ко мне, занося надо мной лезвие, появившееся из его руки. Внезапно со стороны появился мой хищник. Он уперся всем телом во врага и оттаранил в сторону.

 - «Беги!» - Крикнул он, махнув рукой. В этот момент Тидрат кинул копье прямо в грудь Корнату, от чего тот упал на 
спину, издавая душераздирающий рев.

 - Нет!!  - Заверещала я, кинувшись к нему, но старый охотник оттолкнул мощной ручищей меня к костру. Я сильно ударилась головой о камни, лежащие вокруг огня, почувствовав, как что-то горячее течет по затылку. Я слышала тяжелые шаги сзади и невнятную возню где-то сбоку. Я пыталась уползти, но смерть тяжелой тенью склонилась надо мной. В глазах все плыло, я больше не могла пытаться встать. Передо мной костер с горячими углями. Идея! 

Зная, что будет больно, я зачерпнула рукой угли, которые моментально стали с шипением сжигать кожу на ладони, и швырнула туда, где слышала охотника. Как раз в этот момент он наклонился. Угли попали куда надо. Он заорал, держась за лицо и чуть ли не падая от боли. Моя рука кровоточила. Я оглядывалась, но поблизости не было оружия.

 - «Растворитель…» - прохрипел лежавший неподалеку Корнат, показывая на колбочку с синей жидкостью на моем поясе (то, что я забрала у убитого охотника).

Недолго думая, я срываю е с пояса, открываю и на бегу выплескиваю на Тидрата. 

Заорав еще сильнее, он схватился за живот, который стал растворяться, заливая его зеленой кровью. Его тело просто быстро рушилось. Неприятное зрелище, сопровождающееся диким криком и смрадным запахом, продолжалось недолго. Остатки берсеркера падают передо мной, оставляя после себя яркие фосфоресцирующие пятна.

 - «Луэ-Раш,» - прохрипел еще живой Корнат.

Я подползла к нему, боясь прикоснуться, дабы не причинить дополнительную боль, и склонилась над его изуродованным телом. 

Охотник коснулся своей теплой рукой моего лица, пытаясь сосредоточить взгляд на мне. Он потянулся к своему знаку, нажимая когтем, готовясь перечеркнуть его. Я взяла его руку и положила просто на свое плечо.

 - «Нет,» - прошептала я сквозь слезы.

 - «Луэ-Раш,» - он умаляющее посмотрел на меня. – «Забери мою голову…»

 - «Нет, я не могу,» - сказала я, сильнее прижимая его руку к себе.

 - «Это моя последняя просьба, Любимая,» - сказал он, поглаживая мою щеку своей окровавленной рукой.

 Я молча кивнула, после чего он проурчал, и закрыл глаза. Его рука начала безжизненно соскальзывать. Я прижала ее, еще горячую, обратно к лицу, не прекращая реветь. Грудь охотника перестала вздыматься от вздохов. Внутри меня все резко сжалось, превращаясь в невыносимую боль. В голове пронеслись воспоминания: встреча, обучение, охота, первая ночь, нанесение татуировок, сильные крепкие объятья…

Из груди вырвался скорбный громкий крик, раздирая глотку, глаза залились слезами. Я без сил рухнула на бездыханную грудь берсеркера, поддаваясь желанию уснуть крепким, нескончаемым сном рядом со своим Рла*.

    Комментарий к 
    Глава вышла объемной. Надеюсь, Вам понравится.
(при нахождении ошибок не стесняйтесь исправлять)
Рла* - любимый

========== Часть 10 ==========

Меня зовут Луэ-Раш. Я стараюсь выживать на планете берсеркеров. Получается хорошо. 



По моим подсчетам, со смерти Корната прошло три года. Тридцать шесть сезонов. Тридцать шесть чертовых сезонов охоты на этой поганой планете, где постоянно не хватает кислорода. И еще чего-то…

Кого-то…

Я, не торопясь, иду по вечернему лесу, думая о своем. Ноги еле двигаются после долгого бега, все тело ломит после борьбы. Вот и закончился сезон. Тридцать седьмой сезон. Уманы и охотники мертвы. Все пали от моей руки. В руках три головы берсеркеров, уложенные в сеть. Человеческие головы мне не к чему. Слышен шум водопада. Стандартные действия – нырнуть, вынырнуть, пройти по тоннелю, головы в костер и спать. Наутро головы почерневшие, зато не гниют. И никакой лишней заботы. В пещерке огромная гора черепов. Здесь были и человеческие, и представителей расы науду. Я сняла с себя мокрые тряпки и уселась перед костром, устало склонив голову. Приближающийся сезон спаривания начинает говорить о себе. Снова ломка, снова боль, снова воспоминания…

Корнат…

Три года назад перед его смертью мы лежали здесь, разговаривая о жизни охотника. Он рассказывал, что она бывает крайне коротка. И еще он кое-что обещал. Не умирать. Этот чертов берсеркер обещал не умирать! А теперь его череп лежит в изголовье моего ложа. Пустые глазницы и опущенные жвала… Боже, как же больно!

Я улеглась на шкуры, протянула руки к черепу и погладила его. Года два назад я бы заплакала. Сейчас меня на это не вывести. Я привыкла. К тому. Что его нет. Что он не залезет в пещеру, недовольно урча и проклиная узкий лаз. Он не ляжет рядом, грея меня своим теплым телом. Не скажет, что я глупая уманка, которая дарит нежность берсеркеру, убийце. Никто больше не назовет меня нежно: «Гуан’Луэ-Раш!» в ночи, обнимая и мурлыкая на ухо приятные слова.

Кетану!

Когда я очнулась тогда, три года назад, был уже день. Я не могла до конца поверить, что произошло. По просьбе Корната, я обезглавила его тело. Так же поступила и с остальными телами. 

Я не знала, как положено хоронить охотников, и положено ли вообще. Я собрала с них все доспехи и оружие – пригодится. Туда же пошли энергосистемы и маски. Весь день был потрачен на сооружение костра. Было тяжело таскать бревна и ветки, но я верила, что это нужно сделать. Костер получился большой. Теряя последние силы, я соорудила гигантское двуярусное ложе из сухого материала. Вниз легли Унам-тер и один из охотников Тидрата. На верхнее я с трудом затащила Корната, каждый раз прося прощения за грубость. Дура.

Головы на время пришлось положить к телам – было жутко смотреть на охотников без них. К вечеру все было готово. Произнося произвольные молитвы, обращаясь к Кетану, просила принять их души, надеясь, что Бог Смерти меня услышит. Костер горел высоким рыжим столбом. Где-то вдали лаяли псы, привязанные охотниками. Боялись. Как и я. 

Костер догорел только к утру. Забрав черепа, я ушла в свое убежище. К лагерю охотников приходила либо чтобы положить одинокий красный цветок на бывшее кострище, либо, чтобы убить новых охотников. 

Договориться с ними я не пыталась. Они знали про меня, они охотились на меня больше, чем на остальных людей. Я не попалась больше ни одному. Если бы попалась – не позволила бы себе жить. Это я решила точно. В некоторых сражениях меня почти убивали, но неведомая сила пробуждала во мне ярость, которая помогала мне одержать победу. Энергия бралась как из ниоткуда. В такие моменты мне казалось, будто в кустах сверкнули ярко-красные глаза моего Рла. И пропадали. 

Первый год был особенно тяжелым. Проходя по знакомым местам, я вспоминала Корната и Унам-тера, наши тренировки, наши сражения…

По вечерам, сидя у костра, мне казалось, что из огня на меня смотрит Корнат, шевеля жвалами, а треск сухих веток напоминал его урчание. От подлобной игры разума меня начинало колотить. Пару дней я лежала в полной темноте и холоде. И снова мне казалось по ночам, будто кто-то заботливо гладит по плечу. Просыпаясь, я видела красные огоньки у входа. Бежала за ними. Но никого не было на самом деле. Возвращаясь обратно, я молилась Кетану. И не только. Я молилась всем Богам, которых знала, прося, чтобы они забрали его душу. Но его образ вновь и вновь появлялся где-то рядом. Отчаявшись, я хотела спрыгнуть с обрыва неподалеку. Все это так сводило с ума, что хотелось просто уйти вслед за Рла. Обычно, меня что-то останавливало. Будто чье-то дыхание сзади. На минуту вспоминались его теплые объятья, ласки и яркие глаза и грубый, но при этом, нежный голос. Я не могла прыгнуть, как ни старалась. Этот чертов берсеркер сам подох, а теперь не дает спокойно умереть мне!

« - А если тебя убьют? – Ты выживать без нас…»

Выживать. Корнат, смотри, я выживаю! Только чего ради? Три года! Три года, как ты умер и оставил меня здесь одну! Черт! Как ты мог помереть раньше меня?! Почему ты сразу не придавил меня, когда в первый раз увидел?! Почему?! За что…

Пес лежал рядом со мной, затихнув, будто прислушиваясь к моим мыслям. Он не трогал меня. Как и остальные. Вышло весьма интересно. Псов Корната забрали вновь пришедшие охотники и натравили на меня. Я, будучи слабой в то время, никак не могла убежать. Когда псы догнали меня, я уже мысленно поприветствовала своего Рла. Но один из псов, вместо того, чтобы нападать, обнюхал меня и сел рядом. Не тронул. Так же поступили и остальные. И опять красные огоньки в зарослях. Корнат, это ты меня спасаешь, я знаю. С тех пор псы постоянно ходят за мной, когда мне это нужно. Помогают в охоте на уманов, делая за меня грязную работу. Я же занималась охотниками. Мой излюбленный прием с оторванными жвалами всегда действовал.

«Прекрасная работа…» - послышались в голове слова охотника. Да. Именно так он сказал, когда я впервые освоила этот жестокий прием.

Боги!

Животное тихо засопело. Спит. Это странно, но… Могут ли охотники перерождаться? Может, Корнат в теле пса? Нет. Глупо…

Я отвернулась от костра, где тлели черепа, стараясь заснуть.

«Луэ-Раш. Гуан’Луэ-Раш…»

Мое имя. Как ни странно, его значения я так и не узнала. Столько всего было пройдено вместе с этим берсеркером, а узнать суть своего имени я так и не удосужилась. А теперь кто скажет? Никто. Ведь его нет рядом. Я пес вряд ли умеет говорить. Перед глазами снова его лицо, большая голова, внимательный взгляд, от которого нельзя было спрятаться… Да и не хотелось. В его глазах хотелось тонуть, забывая обо всем. 

Корнат…

«Быть мало больно. Не волноваться…»

Я слабо улыбнулась, вспоминая его неумелую умановскую речь. Так он сказал, когда собирался выжечь на моей руке иероглифы, сидя вечером у теплого костра. За нами наблюдал Унам-тер, что-то недовольно ворча.

« - Что значит?

 - Твое имя… Чтобы ты не забыть, Гуан’Луэ-Раш…»

 - Я помню, - вслух произнесла я, и мой голос прорезал тьму. Пес заворочался, кряхтя и фыркая. Ткнув его локтем, чтобы 
перестал, я снова попыталась уснуть.

«Я буду ждать…»

Боги! Как же много времени прошло. А я все чего-то жду. Но чего? Корната, который тяжелыми видениями появляется в моей жизни? Или чего-то еще?

Корнат! Я жду! Жду, когда ты придешь и заберешь мою душу к себе! Заберешь меня к себе! Слышишь?! Мне больше ничего не надо!

Снаружи послышался гул корабля. Новый сезон. Черт с ним. Все равно не найдут.

« - А ты быстро научилась, Любимая. Будь осторожна. Не ищи нас, если мы не вернемся. Обещаешь?

 - Я подумаю…»

Кетану! За что мне эти мысли? Почему я не могу спать ночами? Почему ты вновь напоминаешь мне о моем погибшем Рла? Боги! Оставьте меня в покое! Заберите меня или не трогайте! Корнат! Я не могу так больше!

Я повернулась на спину, всхлипывая и шмыгая носом. Сорвалась. Не выдержала. Два года держала рамки, позволяя плакать только к сезону. А до сезона еще есть время, а меня уже разрывают черти изнутри! Горячие слезы текли по щекам, обжигая и напоминая о первой ночи. Чуть не умерла. Да лучше б сдохла, если б знала, что все так пойдет! Пес услышал мои всхлипы и вопросительно посмотрел на меня.

 - Спи, глупый Бобик, - сказала я, положив на него руку. 

Я смотрела в темноту, прислушиваясь к звукам снаружи. Тихо. Значит, самое интересное еще не началось. Есть еще время. 

Я закрыла глаза, снова пробуя погрузиться в сон.

« - Я тебя люблю, Луэ-Раш.

 - И я тебя…»

Слезы теперь ручьями текли, горло начало болеть, внутри сжался узел, сдавив все мое нутро. 

 - Я люблю тебя! – Сквозь слезы закричала я, надеясь, что охотник, все же, услышит. – Люблю тебя! Корнат!

Снова воспоминания. Он ранен. Уходит. Сражается. Копье в его груди. Нет»!

 - Нет! – Крикнула я, будто это могло что-то изменить.

Корнат.

Теперь я точно не успокоюсь. Началась отдышка, стало тяжело дышать. Пес поднялся, пялясь на мои конвульсии, и заскулил.

« - Это моя последняя просьба, Любимая…»

 - Корнат! – Снова завопила я и села. Взяла череп и осторожно положила на колени. Поглаживая его, продолжала плакать. 

Слезы падали на него, оставляя тонкие дорожки. Я обхватила его руками, прижимаясь лицом к холодной кости. Но нет того тепла. И не будет. Холод. Мертвый каменный холод, который теперь преследует меня повсюду.

 

Утром я проснулась в обнимку с черепом своего Рла. Аккуратно положив его на место и одевшись, я вышла, забрав с собой пса.

Шума и криков в лесу не было слышно, что было странным. Обычно, охота не была такой тихой. Выбравшись из воды, я увидела что-то очень большое на берегу. Присмотревшись, я поняла, что это корабль. Не такой большой, как у тех, кто прилетал охотиться. Его люк был открыт. Возле корабля стоял охотник, что-то набирая на своей энергосистеме. Я спряталась за камнями, наблюдая за ним. Я сразу поняла, что это не берсеркер – он был ниже и броня у него отличалась. На маске был клановый знак. В корабле раздалось еще рычание, которое меня удивило. Оно было тоненьким. Будто это…

По трапу спустилась самка, держа на руках детеныша. Она подошла к охотнику, тот взял его на руки и прижал к груди. Они довольно урчали.

Боги!

Перед глазами пронеслись воспоминания. Наши с Корнатом бессонные ночи, проведенные в крепких объятьях и неземных ласках. По моим бедрам, словно, снова прошлись его когти.

Испугавшись собственных чувств, я нырнула под воду и вернулась в убежище.

Корнат! Что же это?! Почему! Я могла родить тебе, ведь у нас теперь схожий код! Я могла родить тебе ребенка! Корнат! Мой Рла!

 - Прости, - прошептала я, свернувшись в комочек на холодном камне, снова рыдая. – Корнат, я жду тебя. Забери меня…




* * *

 - Мой Вождь, мы на орбите планеты.

 - Отлично. Кайндэ нашли?

 - Да, мой Вождь. И еще кое-что.

 - Да?

 - Вот, - Лун’гран вывел изображение на экран. На нем появилась уманка, в самодельном топе и юбке из шкур, сшитых между собой кожаными нитями. Голова покрыта косами сложного плетения, которые обычно носят самки науду. На шее бусы из жвал. Тело покрыто иероглифами.

 - Очень интересно, - задумчиво произнес Вождь, глядя на самку. – Что это у нее за надпись на руке? Кажется, Гуан’Луэ-Раш?

 - Да, Кар’клей.

 - Что ж, тогда мы сначала навестим ее, - Вождь стал набирать код на панели управления. – Бери охотников. Найдите ее. И 
только попробуйте хоть когтем тронуть.

 - Да, Кар’клей.

Молодой охотник вышел из отсека управления и направился к остальным охотникам, ожидавшим его в кехрите. 

Как только помощник Вождя Лун’гран вошел, все вопросительно посмотрели на него. Высокий, статный молодой самец с кожей приятного кремового цвета, черными валарами и голубыми, редкими для яутов, глазами осмотрел присутствующих и выбрал воинов, что пойдут с ним. 

 - Остальные остаются и ждут указаний.

Охотники покорно поклонились и продолжили тренировку. 

 - Мы готовы, Вождь, - сказал Лун’гран, когда его охотники собрались у трапа. 

 - Отлично, - сказал старый охотник. 

Судно слегка тряхнуло перед посадкой и дверь открылась.

  - Итак, наша цель – обследовать территорию. Если встретите уманов – доложить, не убивать! 

Воины неохотно поклонились и вышли вслед за помощником.




* * *

Я стояла на краю скалы, собираясь прыгнуть. Видения, преследовавшие меня, вывели психику из строя, и я намеревалась с этим покончить. 

Прошло два тех пора, как я увидела малыша науду. Тогда я знатно прорыдалась. Теперь этого не хотелось. Хоть я и грустила, смотря на череп Корната. 

Я уже сделала глубокий вдох, собираясь шагнуть в неизвестное, как вдруг меня обдало резким порывом ветра. Я слегка пошатнулась, пытаясь разглядеть источник. Такого ветра в природе просто быть не может!

Послышался грохот и осыпь камней на той стороне обрыва. Я поняла, что это значит, когда увидела многочисленные искры. Передо мной, только на противоположной стороне, стоял громадный космический корабль. Таких больших я еще никогда не видела. Красивый, черный, обтекаемой формы с заостренным носом, он вызывал восхищение. 

Двери судна открылись и спустился трап. По нему сошли несколько охотников, во главе с хищником странного кремового цвета. Его длинные валары спускались аж по пояс, приятного цвета тело, переливаясь на солнце, казалось, отсвечивает золотистым блеском. Засмотревшись на это чудо света, я совсем не заметила, как пара охотников уже приготовились прыгать в мою сторону через обрыв. Но, все же, я успела более или менее сориентироваться и побежать по краю обрыва.

Прыгать сразу расхотелось. Что-то в этом охотнике было притягательное. Но ладно. Не надо об этом. Сейчас, главное удрать от них.

Я краем глаза видела, как тот самый охотник побежал параллельно мне. Я прибавила скорости. Уж что – что, бегать от хищников я умела. Вот только, эти были ниже и бегали быстрее берсеркеров. 

Я бежала изо всех сил, стараясь не упасть, ловко перепрыгивая препятствия и заглушая желание снова посмотреть на 
охотника. 

Ноги стали гореть, словно их опустили в угли. Посмотрев вниз, я увидела, что после меня остаются кровавые следы.
Новые охотники, тем временем, не отставали. Я слышала их рычание, и старалась бежать как можно быстрее. Я ужасом замечаю, что один из них бежит справа от меня. На расстоянии метров пяти.

Я ускорилась, насколько это было возможно. Голова начинала кружиться, дышать становилось тяжело, ведь они гнали меня уже минут пять. Впервые за пять лет жизни здесь я почувствовала себя дичью.

Рычание становилось ближе и настойчивее. Впереди виднелась трещина в скале. Учитывая мою скорость, я смогу перепрыгнуть ее. Я заранее продумываю, как лучше оттолкнуться и где, чтобы не полететь со свистом вниз. Хотя… Минут семь назад я хотела самовольно спрыгнуть, но этот самец… Боги, о чем я?

Обрыв уже близко. С силой оттолкнувшись, я прыгаю. Ласточкой пролетев над пустым пространством, я кувырком приземляюсь на другой стороны. Стараясь не медлить, я вскакиваю и бегу дальше. Голова раскалывалась. Что-то теплое текло по виску. Да, к черту! Из последних сил стараясь ускориться, я с ужасом понимаю, что кремовый самец, бегущий на другой стороне, уже перегнал меня, а охотники сзади уже почти наступают на пятки. Впереди был новый обрыв. Светлый самец уже почти добежал до него, собираясь перейти по крупному дереву, лежащему поперек пропасти. 

«Нет! Не сдамся! Сдохну, но не сдамся!»

Я разбежалась сильнее. Кремовый самец уже близко. Метнувшись его сторону, я резко поворачиваю в сторону пропасти. Моей целью не было перепрыгнуть ее. Я понимала, что это невозможно. Даже хищник не смог перепрыгнуть. Я тем более не смогу. Я закрыла глаза на ходу, готовясь прыгнуть, как вдруг что-то тяжелое толкнуло меня спереди, повалив меня на спину и навалившись сверху.

Резкая боль пронзила позвоночник и голову. Я вскрикнула, открыла глаза. Тот самый чудо – самец лежал поперек меня, не давая возможности даже вздохнуть. Он тяжело дышал, стараясь подняться, одновременно с этим придавливая меня рукой к земле. 

Только сейчас я поняла, что этот самец рисковал собой, чтобы я не грохнулась. Мои ноги почти полностью свисали над пропастью. Упав на меня, самец попросту не дал мне упасть или соскользнуть. Что ж. Надо будет как-нибудь потом его отблагодарить.

Он осторожно поднял меня за плечи и отнес подальше от обрыва, усадив на камень. 

 - Вот это самка! – Воскликнул один из самцов на языке науду. – Ну и выносливость! Вы видели, как она перепрыгнула через расщелину? 

 - Заткнись, Шторм! – Рявкнул на него светлый охотник и посмотрел на меня. 

Я чувствовала пристальные взгляды хищников. Прямо передо мной – чудо света. Да. Пожалуй, именно так я его буду называть. Сзади стояло еще трое. Бежать некуда. Придется выкручиваться дипломатически.

 - Как тебя звать? – С трудом спросил он на английском. С трудом вспоминая язык, я решила говорить с ним на его языке. 

Все равно, делать мне больше ничего не оставалось, чем удивлять.

 - Мое имя - Гуан’Луэ-Раш, - сказала я на его языке, чем вызвала удивленное стрекотание со всех сторон. 

 - Ты говоришь на языке науду? – Теперь он и сам перешел на родную речь, присев напротив меня.

 - Да.

 - Кто научил тебя?

Я замолчала. Я хотела сказать про Корната, но сомневалась, что они его знали.

 - Один охотник, - ответила я.

Он с любопытством разглядывал меня, склонив голову. Я терпеливо ждала. Самец рассматривал иероглифы, оставленные Корнатом и его взгляд упал на круг над грудью.

Он осторожно протянул руку, слегка отодвигая ткань, обнажив немного грудь, и коснулся рисунка.

 - Руки прочь! – Рыкнула я и оттолкнула его. Хищник изумленно смотрел на меня. Я вновь прикрылась и сложила руки на груди. – Никто не смеет ко мне прикасаться, понятно?!

 - Он жив? – Напрямую спросил он.

Я промолчала, опустив голову. Это задело меня и мои чувства к Корнату. Я исподлобья посмотрела на наглого самца, после чего встала на ноги и вплотную подошла к нему.

 - Не твое дело! – Крикнула я и повернула голову в сторону обрыва. 

Тогда хищник снова коснулся моего плеча. Я резко схватила его руку и сильно укусила. По руке моментально потек твей.

 - Ты что творишь, глупая самка?! – Зарычал он и схватил меня за шею.

Это сочетание слов что-то напомнило мне. Что-то екнуло в груди. Чей-то строгий голос…

 - Отстань от меня! – Рыкнула я на него, снова собравшись с мыслями.

 - Глупая самка, - повторил он, ловко переставив руки и прижав меня к своему теплому телу, держа за талию.

 - Пусти! – Крикнула я, пытаясь вырваться, но руки охотника сжимали меня, как тиски.

 - Нет, глупая самка! – Засмеялся он, продолжая держать меня.

 - Сам ты глупый! – С обидой крикнула я, дергая ногами и пытаясь его ударить. Охотники сзади тихонько смеялись над моими попытками выбраться.

 - Нет, это ты глупая! Я хочу поговорить, а ты упираешься!

 - Так не распускай руки! Я скажу все, что знаю! Не души меня! Отпусти!

Хищник ослабил хватку, и я упала перед ним на колени.

 - Так-то лучше, - сказал он, снова усаживаясь напротив меня. – Ты долго здесь?

 - Достаточно, - буркнула я, стараясь не смотреть на молодого самца.

 - И сколько?

 - Больше пяти лет.

 - Мать ее… - тихо послышалось сзади.

 - Ты долго была одна?

 - Да. 

 - А почему? Где тот, кто сделал эти узоры? Где он?

 - Ушел!

Я не хотела говорить, что его уже нет в живых. Это по-прежнему больно отталкивалось от моего сердца.

 - Он бросил тебя?  

 - Да.

Снова врать. Ладно. Посмотрим, что будет дальше.

 - Поэтому ты убиваешь всех берсеркеров? 

Я немного подумала, прежде чем кивнуть. Тогда охотник встал, и стал что-то урчать в маске.

 - Ты можешь показать его лагерь?

Я молча кивнула головой. Потом посмотрела на его энергосистему.

 - Ты же сам можешь узнать дорогу, - сказала я, строго посмотрев на него.

 - А ты у нас вот какая умная, да, самочка?

 - Не называй меня так, - пробубнила я, опустив голову. Я чувствовала, как покрываюсь краской. Самочкой меня называл Корнат, когда мы оставались ночью одни.

Почувствовав мое смущение, охотник хмыкнул и осмотрелся.

 -Мы знаем, что ты убиваешь берсеркеров, - продолжил он. – Если это так, и если ты это докажешь, мы сможем взять тебя с собой.

 - С собой? – Я не поверила своим ушам. Открыв рот от удивления, я начала представлять, как это выглядит со стороны.

 - Да, самочка, с собой, - повторил он. – Покажешь нам, где твой дом?

Я опустила голову и задумалась. Пойти с ними? Или послать к черту? От сильных раздумий и раны, голова стала побаливать. 

Я слегка пошатнулась, чувствуя усталость, и кивнула головой.

 - Вот и отлично, - сказал кремовый охотник. – Меня зовут Лун’гран.

 - Очень приятно, - сказала я и посмотрела на трех других.

 - С ними я тебя потом познакомлю, самочка, - сказал он, обходя меня. – Где твой дом?

 - Там, - сказала я, ткнув пальцем в сторону, где должен был располагаться лагерь, а за ним водопад.

 - Тогда веди, самочка, - сказал он, проведя рукой по моей полуобнаженной спине и дотронувшись до ягодиц.

Я резко развернулась и направила на него нож.

 - Не делай так больше, - прошипела я, глядя на него. – Иначе сам станешь самочкой.

Я слышала, как не удержались от смеха его собратья. Лун’гран рявкнул на них и недовольно отвернулся.

 - "Так-то лучше", - подумала я, убирая нож.

Не знаю почему, но этот Лун’гран мне понравился. Наглый правда, но что-то в нем есть. Я усмехнулась, наверно, впервые за эти пять лет. Но тут до моего слуха снова донеслось: «Самочка.»

 - Я все слышу! – Рыкнула я на них и пошла быстрее.

    Комментарий к 
    Музыкальная тема одиночества Гуан&#039;Луэ-Раш - Aqualung &amp; Lucy Schwartz  – Cold (слабонервным при прочтении не слушать :)))
Музыкальная тема Гуан&#039;Луэ-Раш/Лун&#039;гран - Eyes Of Eden – From Heaven Sent

========== Часть 11 ==========

Лун’гран со своими охотниками шел позади уманки, что горделиво вышагивала перед ними. Не оборачивалась, не ждала. Просто шла вперед, не обращая внимания на них. Как будто не замечала. 

 - «Что с тобой, Лун’гран?» – спросил его телепатически Шторм.

 - «Все нормально,» - рыкнул самец, продолжая разглядывать самку.

 - «Тогда, что ты уставился на нее, как голодный пес на мясо?»

 - «Не твое дело!»

 - «Нет, скажи!» - не унимался молодой охотник. – «Думаешь, мы не видим, как ты смотришь на нее? В последний раз такой голодный взгляд у тебя был в момент сезона слияния. А до следующего еще месяц.»

 - «Отвяжись, Шторм!» - Стал выходить из себя Лун’гран. Он резко повернулся к собрату и его наручные лезвия оказались у 
горла Шторма.

 - Что здесь происходит?!

Все охотники посмотрели на уманку. Она стояла, уперев руки в бока, смиряя их строгим взглядом. 

 - Тебя не должно волновать, самка! – Огрызнулся кремовый хищник и убрал лезвия.

 - Вы тут драться собрались, а я не должна волноваться? – Не унималась Луэ-Раш, подходя к хищникам. – Если хотите друг 
друга перебить, скажите мне – я помогу!

Ошарашенные такой яркой вспышкой дерзости, яуты стояли, молча смотря на нее. Потом Лун’гран подошел к ней и схватил за шею, только на этот раз не поднимал ее, а просто слегка сжал руку.

 - Как ты смеешь дерзить нам? – Спросил он, наклоняясь к ее лицу. Она лишь смотрела на него, в ее изумрудных глазах отражался солнечный свет, придавая им некую магию. По-другому он не смог определить этого странного восприятия. В них не было страха или злости. Только спокойное ожидание его действий. Загорелое, но, все же, бледное личико не выдавало тех эмоций, которые бушевали вокруг ее самой. Бледно – розовые губы сомкнуты, слышится ее глубокое, но спокойное дыхание. На мгновение, охотник ослабил хватку, поддавшись ее беспомощности. Потом он слегка сжал ее хрупкую шейку. – Не надо так разговаривать с нами, самочка!

Он отпустил ее и кивнул вперед, мол, иди. Недовольно буркнув себе под нос какие-то умановские ругательства, Луэ-Раш последовала дальше.

Лун’гран пошел за ней, стараясь не смотреть в ее сторону. Но ее запах дурманил все его нутро. Он украдкой взглянул на самку. Она гордо вышагивала впереди, что-то бубня себе под нос. Он не мог разобрать. Ее тело хорошо сложено, линии мышц на ногах и спине слегка прогибались в некоторых местах при каждом шаге, напрягаясь и расслабляясь. Темно – русые волосы, заплетенные в косички, спускались по плечам и спине, слегка подрагивая при ходьбе. Лоскуты тонких шкурок прикрывали лопатки, оставляя остальную часть открытой, и лишь немного закрывали упругие ягодицы, обнажая стройные тонкие ножки. На секунду, Луэ-Раш предстала в его воображении без этих лоскутков, лежа перед ним на шкурах. Обнаженное теплое тело, покрытое именами, волосы ручьями стекают по плечам, слегка прикрывая соски, спокойный томный взгляд, устремленный на него…

«Блаженство,» - подумал Лун’гран, прикрыв глаза. Его сознание стало играть с ним очень злую шутку, создавая образы и ощущения близости, желанного тепла. Она в его руках, гладит и ласкает его. Над грудью очерченный другим охотником круг, означающий ее принадлежность ему. Коготь касается этого места, разрывая кожу, перечеркивая. Она ему больше не принадлежит…

Паховая броня стала тесной. Очнувшись от своих мыслей, кремовый самец даже не заметил, как наткнулся на уманку, которая очень некстати остановилась, и чуть не повалил ее.




* * *

Я остановилась и прислушалась. Мне показалось, что впереди был слышен лай. Я стояла, внимая звукам леса, когда сзади на меня налетел кремовый охотник.

 - Твою мать, Лун’гран! Смотри, куда идешь, С'йюит-де!

Я поднялась с земли, потирая рукой ушибленный локоть. Ничего не успевший понять охотник недовольно рыкнул на меня, после чего пристально осмотрел. 

 - Ранена? – Спросил он, пытаясь осмотреть мою руку, но я не дала. 

 - Нет. Все нормально.

 - Ты чего остановилась, глупая самка? – Стал снова ворчать Лун’гран.

 - Впереди псы,  - коротко сказала я, снимая с пояса свисток.

Этот свисток принадлежал Корнату. Суть была в том, что свистеть, как правило, было не нужно. Просто нажать на кнопку, и устройство само будет издавать нужный звук.

 - Откуда это у тебя?

 - Подарок моего Рла, - ответила я, вовремя заметив, как дрогнула рука охотника, и как сжались его кулаки.  В воздухе повисло молчание, разбавленное нотками смятения и ревности. 

«Вот теперь-то, все понятно с тобой, Чудо света!» - Довольно подумала я и нажала на кнопку.

Устройство засвистело. И лай вдалеке прекратился. Вскоре, собаки были уже рядом. Хищники вытащили свое оружие, но псы даже не посмотрели на них. Самый крупный подошел ко мне и сел рядом. Я присела на колени, и пес положил свою шипастую морду мне на ноги, тяжело дыша.

 - Невозможно, - сказал один из охотников, убирая оружие. Он хотел, было, тоже коснуться животного, но пес злобно зарычал на него.

 - Тише, - шепнула я, поглаживая животное по шипам на голове. Пес снова положил голову и прикрыл глаза.

 - Дай-ка я попробую, - сказал Лун’гран и осторожно сел рядом со мной. Собака недовольно зарычала, искоса посмотрев на хищника. Тот, в свою очередь, дотронулся до одного из шипов животного. Пес продолжал рычать и оскалился.

 - Не делай этого, - сказала я, отталкивая руку кремового самца. Он возмущенно рыкнул на меня, что было очень даже зря. 

Пес, потеряв терпение, сорвался с места и кинулся на наглого юнца, вцепившись ему в руку. Охотник не растерялся и с силой ударил животное по голове, от чего оно упало на землю, поднялось и встало между мной и Лун’граном, не давая тому подойти ближе.

 - Да что с этим псом такое? – Возмущался он, не понимая, почему животное встало на мою защиту. – Кто его за хвост укусил, что он такой злой?

 - Глупый охотник Лун’гран его укусил! – Съязвила я, наклоняясь к псу и поглаживая его по спине. 

 - Молчи, самка! – Рыкнул хищник, но не решался близко подойти.

 - Сам молчи, глупый мальчишка! – Крикнула я, стараясь задеть его как можно сильнее. – Ведешь себя как ребенок! 

 - Молчи, самка, иначе я убью твоего пса, и тебе достанется!

 - Ага, разбежался! – Прикрикнула я, надавив на свисток. Лун’гран отстранился, приготовившись взять копье, но команда, которую я дала псу, не была адресована на него. Животное, услышав приказ уходить, рыкнуло на хищника и скрылось за деревьями, уводя за собой всю свою стаю.

 - Глупая самка! – Снова зарычал он и одним шагом подошел ко мне, схватил за горло и потянул к себе. – Что ты творишь?

 - А ты что, испугался, о, могучий воин? – Начала я язвить, зная, как это его бесит.

 - Замолчи, уманка! – Крикнул он, сильнее сжимая горло. Он резко снял с себя маску и зарычал, раскрыв жвала в разные стороны, оголяя белоснежные клыки. Мои руки машинально потянулись к ним, но я остановилась, так как увидела его глаза. Голубые, яркие, словно небо в солнечный, безоблачный день. Очень хорошо сочетались с его кремовой кожей. Я никогда ранее не видела таких. У берсеркеров глаза были от оранжевого до ярко красного цветов. А тут…  Голубые!

Я перестала дергаться и бессильно повисла, глядя в небо его глаз. Сам Лун’гран, видимо, не ожидал подобной реакции. Его хватка ослабилась, и он опустил меня на землю. Посмотрев на меня с минуту, он снова одел маску.

 - Иди, - сказал он, кивая в сторону зарослей. Я развернулась и пошла, оставаясь в пришибленном состоянии. Внезапно сзади послышалось его: «Глупая самка!»




Через несколько часов мы добрались до лагеря берсеркеров. Так как с утра я хотела покончить с собой, у меня не было с собой воды и еды. В лагере тоже было пусто. Последние несколько охот они не трогали это место. Они образовали лагерь далеко отсюда, зная, что эту территорию я хорошо знаю. Заманивали меня к себе, но все равно проигрывали. Охотники, которые все время молчали, стали о чем-то переговариваться, осматривая лагерь. Я подошла к бывшему кострищу, которое берсеркеры, почему-то, не трогали.  Оставили как есть. Я давно не появлялась здесь. Оказавшись снова в месте, где я находилась с Корнатом, я почувствовала, как в груди что-то тянет. Я подошла к своей клетке и погладила рукой по прутьям. Потом я отошла к зарослям и сорвала там два красивых красных цветка, в тон глазам моего Рла. Я подошла к бывшему кострищу и положила их туда, шепча давно отработанную молитву Кетану. Делала я это на своем родном языке, чтобы охотники не слышали и не понимали меня. Красные бутоны в темно – сером пепле, почерневшей земле и темных углях, казалось, загорелись, будто Корнат снова смотрел на меня своим пронизывающим взглядом. В горле предательски саднило, напоминая о прошедших пяти годах мучения. Перед глазами снова появился высокий сильный берсеркер, с темно коричневой кожей, усеянной красными крапинками. Цветки настойчиво горели в пепле. Не в силах больше это терпеть, я вскочила на ноги и пошла дальше. 

Все это время молодые хищники наблюдали за мной. Увидев, что я продолжила путь, они пошли за мной.

День подошел к концу, когда стал слышен шум водопада. Я ускорила шаг, желая поскорее окунуться в прохладную воду, а потом завалиться спать на шкуры. Когда мы спустились к падающей воде, охотники остановились, внимательно рассматривая меня.

 - Чего вы встали?

 - Куда ты ведешь нас? – Вдруг спросил Лун’гран.

 - В мое убежище, - сказала я, показывая на водопад.

 - И где оно?

 - В скале, под водопадом. Пролезть туда можно только под водой. 

 - Поэтому тебя долго не находили? – Спросил тот, кого молодой самец называл Шторм.

 - Поэтому меня никогда не находили, - поправила я его, заходя в воду. – Просто плывите за мной.

Я поплыла в сторону водопада, слыша, как сзади раздались четыре громких водяных всплесков.

«Ну и слоны,» - подумала я, ныряя под воду. Я вынырнула на другой стороне и поспешила забраться на выступ. Из воды 
показались четыре головы. Было видно, что им здесь тесновато. Их маски слегка искрились из-за воды. 

 - Наверх, - сказала я, пролезая в тоннель. 

Пока я доходила до второго лаза, сзади не прекращалось ворчание хищников. Было слышно, как они пролазают, проклиная 
узкий проход. 

Я вновь оказалась в своей пещерке с черепами. Конструкция, что досталась мне от Корната, немного разогревала воздух, делая мое существование здесь вполне приемлемым. Пока молодые хищники пролезали в отверстие, я успела заменить промокшие тряпки на сухие, положить оружие и пояс рядом со своими шкурами. Усевшись на шкуры, я наблюдала, как четыре юных охотника снимают с себя большую часть брони и все оружие, неистово ворча и жалуясь на воду. Это выглядело довольно смешно. Один из них что-то не поделил со Штормом, и они начали небольшую потасовку. Лун’гран и еще один хищник наблюдали, после чего принялись разнимать разбушевавшихся собратьев. Все это переросло в настоящую борьбу. Дошло до того, что один из них полетел в черепа, которые я старательно собирала на протяжение пяти лет.

 - Эй! – Крикнула я, и мой голос отдался эхом из тоннеля. Все четверо остановились, глядя на меня и тяжело дыша. – Вы мне сейчас все перебьете, - буркнула я, подгибая под себя ноги. Они молча уселись напротив меня, продолжая что-то друг другу ворчать. 

«Как дети малые,» - подумала я, рассматривая их. Ну конечною клановый знак был только у Лун’грана. Остальные еще Неокрапленные. 

 - Поесть бы принесли, - сказала я, глядя на охотников. – Все равно ничего не делаете. 

 - Ты вздумала указывать, самка? – Спросил кремовый самец, чуть подавшись вперед. 

 - Я вздумала поесть, - сказала я, также наклонившись в его сторону. 

 - Так иди и найди себе еду, - сказал Лун’гран, склонив голову. Его жвала слегка шевелились, казалось, что он улыбается. 

Голубые глаза задорно сияли от бликов огня на конструкции.

 - Кто из нас охотник, ммм? – Спросила я, передразнивая его жест.

 - Глупая самка, - проворчал он и надел наручные лезвия и маску. Он поднялся и полез в отверстие. – А вы что уселись? Идете со мной!

Когда шум утих, и послышались всплески воды, я заливисто засмеялась. Уж никак не ожидала увидеть настолько молодых и глупых охотников. Не знаю, сколько длился мой смех. Живот уже болел, из глаз текли слезы. Боги! Как же давно я не смеялась. Перед глазами снова их ругань и ворчание. Как дети!



* * *

Охотники выбрались из воды и направились к лесу.

 - Глупая самка! Слабая, хрупкая, но при этом наглая! И глупая!

 - Перестань орать, Лун’гран, - смеялся Шторм, чья темно – серая кожа отражала лунные блики воды на теле. – Ты же не думаешь так на самом деле.

 - Откуда тебе знать?

 - Я твой брат.

 - Это не довод!

 - Может, наш помощник Вождя, попросту, влюбился? – Спросил Лиат. Серого цвета самец был стройным и худым, в отличие от двух братьев. Его телосложение позволяло ему быстро двигаться в бою и хорошо прятаться. 

 - Заткнись, Лиат! – И на него рявкнул охотник. 

 - Но, ведь, это видно, - хищник был просто уверен в своих словах. – Мы же видим, как ты смотришь на нее, чувствуем, как ты хочешь к ней. И ты что, думаешь, что в лесу мы ничего не поняли? Когда ты наткнулся на нее?

 - Да о чем ты?

 - Да о том, Лун’гран. Если у нас еще не было самок, это не значит, что мы совсем тупые.

 - Эта самка просто бесит меня. Если б не приказ Вождя, я бы давно прикончил глупую уманку. А мне велено было не трогать ее!

 - И ты все равно трогал, - сделал выводы Роган. Крупный для своего возраста, с зеленой кожей и ярко – желтыми глазами. 

 - Закройте рты все! – Зарычал Лун’гран на весь лес. Он быстро побежал в сторону зарослей и скрылся. 
Шторм, Лиат и Роган посмотрели друг на друга, и пошли за ним. 




Охота вышла вполне удачной. Они убили крупное парнокопытное, что паслось неподалеку. Загнали и убили. Только таща его тушу назад, они почувствовали, что дико голодны.

В маске помощника прозвучал голос вождя.

 - Лун’гран, доложи.

 - Мы нашли убежище уманки. Она внутри. 

 - Хорошо. Она целая и невредимая?

 - Да, Кар’клей. 

 - Она и правда такая, как о ней говорили?

 - Да. Только очень наглая и дерзкая.

 - Хм, - задумался Вождь. – Значит, она тебе понравилась?

Светлый самец замолчал, задумавшись. Он вспоминал те ощущения, что нахлынули на него в лесу днем. Снова ее образ перед глазами. Хрупкая, беззащитная, слабая, в его сильных руках… зеленые глаза, бледноватая кожа и мягкие губы. Спокойствие ее лица и взгляда завораживало…

 - Лун’гран! – Голос Вождя пробудил охотника от мыслей. – Я жду ответа!

 - Да, Кар’клей, - сказал юный самец, позабыв, о чем только что думал, и саму суть вопроса. 

 - Что ж, ладно, - проговорил Вождь довольным голосом. – Тогда завтра приглашай ее на корабль.

 - Слушаюсь, мой Вождь.

Закончив разговор, яут еще какое-то время стоял, осознавая, в чем только что он непроизвольно признался своему Вождю.

 - К’жит! – Зарычал он и пошел к воде. 



* * *

Я сидела на шкурах, снова предаваясь воспоминаниям. На руках опять череп моего Рла, которого рядом нет. Четверо охотников куда-то пропали. Надеюсь, хотя бы, живые придут. Я сделала тепловую установку погорячее, чтобы прогреть воздух как следует. Сама согреюсь. Тем более, эти хищники очень любят тепло. 

Я посмотрела в пустые глазница черепа, и перед глазами снова появился его образ. Такой сильный и крупный, опытный и спокойный. На Земле я мечтала о таких. Только не находила.

Земля.

Так давно это было. Интересно, как там мама? Наверно, с ума сходит. А я за эти пять лет ни разу ее не вспомнила. 
И не нужно. Все равно, меня не отпустят домой. Я слишком много о них знаю.

В принципе, я давно смирилась с этим. Я вряд ли смогу жить, как прежде. За последние годы я прочно связалась с охотой. Так что, нет. На Земле мне больше нет места.

« - Я тебя люблю, Луэ-Раш,…»

 - И я тебя, - ответила я голосу Корната, снова звучавшему в моей голове. Его урчание разнеслось холодом по венам, 
возвращая прежнюю боль. Я наклонилась над черепом, обняв его руками, и снова тихо заплакала. Его теплые прикосновения, горячее дыхание, яркий свет пронзительных глаз никогда не вернутся. 

 - Кетану, за что?! – Вскрикнула я, сильнее утыкаясь сырым лицом в холодную кость. 

Послышались шум и возня. Мое воспаленное отчаявшееся воображение явило мне Корната, который, ворча, пролазает в пещерку. Мелькнули красные огоньки глаз в тени. Я привстала, забыв, что его череп лежит у меня на коленях, готовясь произнести его имя, как вдруг что-то возвращает меня в реальность. 

В помещение пролазает Лунг’гран, следом Шторм и еще два охотника, что тащили тушу какого-то животного. Заметив, что что-то не так, кремовый самец вопросительно смотрит на меня. Он посмотрел на череп, потом на мое заплаканное лицо, смущенно заурчав. Другие принялись разделывать тушу, а он все стоял неподвижно, рассматривая меня. Я сильнее прижала череп Корната к себе и снова прислонилась к нему лицом. Глаза залились слезами. Я просто закрыла их, продолжая тихо плакать. 

Мне было плевать на охотников. Я больше не могу сдерживаться, находясь здесь.

Сбоку повеяло теплом. Чья-то горячая рука коснулась моего правого плеча.

 - Оставь меня, - сказала я, не поворачивая головы. Но он не послушал. Через мгновенье его рука уже обнимала меня за 
талию, а сам охотник прижал меня к себе.

 - Луэ-Раш, - произнес он, гладя меня по лицу. От его прикосновения прошла приятная дрожь по телу. – Это он? 

Я молчала. Слезы текли ручьями, я всхлипывала и шмыгала носом. Охотник сильнее прижал меня. Его легкие поглаживания по спине успокаивали меня. Странное, предательское чувство, будто я изменяю своему Корнату. 

 - Эй, глупая самочка, - прошептал он, едва прикасаясь жвалами к моей голове. – Ты чего это вздумала реветь?

 - Его нет, - сквозь слезы сказала я, поглаживая череп.

 - Я вижу, - ответил он, прикоснувшись к кости. – Кто убил его?

 - Дру.. др.. Другой бер… берсеркер, - заикаясь сказала я, не желая вспоминать этот момент. 

 - Тшшшшш, - успокаивал он меня. – Он ушел к Кетану. Ты знаешь, кто такой Кетану?

 - З… Знаю, - произнесла я, всхлипывая. – Я молилась ему, чтобы он забрал его душу. Или забрал меня.

 - Глупая самочка, - уже ласково произносит он. – Только глупец просит смерти у Богов. Каждый должен пройти свой путь. 
Если Кетану тебя не забрал вместо него, или вместе с ним, значит, твой путь еще не пройден.

 - Зачем ты меня успокаиваешь? – Я даже не заметила, как сама прильнула к юной плоти. Он глубоко и спокойно дышал, слегка мурлыкая.

 - Потому, что ты глупая самочка, - сказал он, взяв меня за руку, которой я хотела его огреть. – Вот видишь, Луэ-Раш, я говорю с тобой, а ты драться.

 - Я не глупая, - сказала я, обидевшись на молодого хищника за его слова.

 - Глупая, - весело сказал он, обхватив меня руками. Чтобы я не сопротивлялась.

Череп оказался на полу. Всю меня начала пробирать ярость. Я злилась на этого юнца. Очень сильно. Он же смеялся над моими усилиями.

 - Лун’гран, мне обидно слышать такие слова. За что ты меня ненавидишь?
Охотник посмотрел на меня, сверкая ясными глазами, и посадил меня к себе на руки. Он снова отодвинул верхнюю часть топа, глядя на знак Корната. Потом он посмотрел на череп.

 - Это его знак? – Спросил он уже спокойно.

 - Да.
Охотник коснулся рисунка, глядя на мою реакцию. Я, хоть и злилась, старалась этого не показывать. Он наклонился к моей шее и прикоснулся мандибулами к моей мягкой коже.

 - Перестань, - сказала я, пытаясь отстраниться от него, но крепкие руки не хотели меня отпускать.

 - Нет, моя самочка, - тихо прошептал он мне на ухо. 

Трое других хищников старались не замечать происходящего, занимаясь мясом, и о чем-то оживленно болтали. 

 - Пусти, - попросила я, отворачиваясь, но юнец снова повернул меня к себе.

 - Моя самочка, - с жаром повторил он, резко укусив меня за шею. 

От подобных действий у меня начало возбуждаться все тело. Его слова проносились эхом по голове. Я злилась, как черт, но ничего не могла поделать в его сильных руках. Он крепче прижал меня к себе, продолжая покусывать.

 - Пусти меня, - сказала я, отталкивая его, но кремовый самец не унимался.

 - Моя самочка, - повторял он, смущая и загоняя в краску. – Моя.

 - Пусти

 - Нет.

 - Пусти меня, Лун’гран

 - Нет, моя глупая самочка, - его рука спустилась на мое бедро, когти впились в кожу. Понимая, что это надо как-то остановить, я пыталась вырваться из его объятий. 

 - Пусти меня! – Завизжала я и с силой укусила за щеку. Он зарычал, слегка ослабив хватку. Этого хватило, чтобы 
выбраться. Я схватила череп и села на пятую точку возле своих трофеев. Шторм и остальные охотники, словно, приходили в себя после моего крика.

 - Ты чего верещишь, глупая? – Зарычал юный самец. 

 - Ты приставал ко мне!

 - Ничего подобного!

 - А что это тогда было?

 - Проверка!

«Что?»

 - Какая, к черту, проверка, идиот?! – Завопила я на него. Его раздражал мой высокий крик, это было видно по стиснутым жвалам.

 - Я проверял тебя как самку, - сказал Лун’гран, гордо приподняв голову.

 - Да? – Взбесилась я, откладывая череп в сторону. – И что же ты выяснил?!

 - То, что ты даже псу на подстилку не годишься!

 - Что?!

 - Что слышала, глупая самка! – Охотник подошел чуть ближе и наклонился ко мне. – Глупая, никчемная, бесчувственная, трусливая и слабая самка!

«Ах ты, тварь…»

 - Бедный берсеркер! Да ты ему жизнь испортила! Никчемная неумеха и глупая самка! Будь ты науду, тебя бы изгнали с планеты! 

 - Ну, держись, - рыкнула я, хватая первый попавшийся человеческий череп. – Сейчас ты у меня получишь, юный кексик!

 - Что?! – Возмутился охотник. 

Я размахнулась и швырнула в него череп. Хищник легко отбил его. Я потянулась за новым и снова кинула.  Снова отбросил. Засмеялся.

 - Ну все, ты меня разозлил, - сказала я, запустив третий череп, который попал настырному охотнику прямо по голове.

 - В яблочко! – Воскликнула я, подпрыгнув на месте и хлопая в ладоши. Трое Неокрапленных притихли. – Ой – ей!

Это было единственное, что я успела произнести перед тем, как Лун’гран бросился в мою сторону с громким криком. 
Я отскочила в сторону, упав прямо перед тремя молодыми хищниками. Послышался грохот. Развернувшись, я увидела, как 
«кексик» пытается вылезти из груды черепов, ворча под нос угрозы и ругательства.

 - Ха! – Вскрикнула я, хлопая снова в ладоши. – Так тебе и надо, Лун’гран! Учись усмирять свой горячий нрав!

Хищник выбрался из черепов и кинулся в мою сторону. По дороге, он споткнулся о чью-то голову и упал, при этом, успев схватить меня за ногу.

Закричав, я упала на пол. Охотник быстро встал, поднял меня с пола и с силой придавил к стене всем своим телом.

 - Я лучше буду усмирять твой нрав, самочка! – Тяжело дыша сказал он, больно вцепившись когтями в бока.

 - Кишка тонка! – Фыркнула я.

 - Да что ты? – Он сильнее вжал меня в стену, не давая возможности выбраться. – Я хотя бы веду себя так, как мне 
следует. А вот ты…

Он погладил меня по щеке, продолжая прижимать меня к камню.

 - Отстань! – снова рыкнула я, отворачиваясь от его пронзительных глаз. Он рассмеялся и взял своей ручищей меня за подбородок, заставив смотреть на него.

 - А сама-то вон как бесишься, - сказал он шепотом, почти прикасаясь жвалами к моему лицу. – Самой-то обидно, что тебя не считают за самку, да?

 - Отпусти меня! – В голосе стало появляться отчаяние. Этот юнец оказался не таким легким на восприятие. Что-то в нем было такого, что давило напрочь все мои наработанные навыки жесткости и выносливости.

 - Нет, ты ответь, - продолжал он, смотря прямо мне в глаза. Его лицо вплотную прикасалось к моему, я чувствовала его жаркое дыхание, грудью слышала сердцебиение, отбивающее дикий ритм, как и мое. 

 - Пусти меня, - уже взмолилась я, не зная, куда деться от этого настырного самца. Руки и ноги начали неметь, я прекратила всякое движение, жалобно заглядывая в его небесные глаза, надеясь, что он прекратит.  Он, в свою очередь, внимательно всматривался в меня, прислушиваясь к моим ощущениям.

 - Глупая самочка, - пылко произнес он и резко прильнул к моему лицу. Его жвала обхватили мое лицо, длинный язык проник в рот, изучая его изнутри. Я решила предпринять последнюю попытку выбраться и даже высвободила руки, но охотник, не отрываясь от меня, схватил меня за руки и поднял их надо мной, прижав к стене. Это продлилось совсем недолго. Он отпрянул от меня, слегка подрагивая от нахлынувших чувств, улавливаемых мною. 

 - Глупая самочка, - снова повторил он и сел с другой стороны костра, начав, вместе с остальными. есть.

 - Придурок! – Крикнула я и полезла в тоннель. Все, что мне сейчас хотелось – это уйти подальше от этого наглого похотливого самца, и никогда его не видеть. 

Я вылезла из воды и села на камень возле самого водопада. Злость со временем ушла, остались только неприятные ощущения. 
Скоро сезон. Может, он просто под действием гормонов?

На улице стало совсем темно и холодно. Я вся дрожала, но возвращаться не хотела. Как я посмотрю на Лун’грана после того, что мы друг другу все это наговорили? Да как вообще можно разговаривать с тем, кто тебя так унизил? 

 -Ты даже подстилкой псу не годишься! – Проворчала я, передразнивая наглеца. – Сволочь!


Недалеко послышался всплеск. Это вынырнул Шторм.

 - Холодно здесь для тебя, - сказал он, садясь рядом.

 - Сойдет, - ответила я, разглядывая самца. Темно – серая кожа, такой же накаченный, как и остальные, черные валары с 
унтарами, и голубые глаза, чуть темнее, чем у Лун’грана. 

 - Не могу согреть, прости, - сказал он через пару минут напряженного молчания.

 - В смысле? – Спросила я, грея себя руками.

 - Мой брат следит, скорее всего.

 - Брат? – Я сначала не поняла, о ком он говорит, но, снова посмотрев в голубые глаза, просияла. – Лун’гран – твой брат?

 - Именно, - сказал он. – Старший. 

 - И намного он взрослее?

 - На десять лет.

 - Ого.

 - Что?

 - Много. По вам даже не скажешь.

 - Ха, мы живем по триста лет. 

 - А, я и забыла, - покраснела я немного, вспоминая, как Корнат рассказывал мне об их жизни. – А как вы называетесь?

 - Что?

 - Ну, мой Рла – берсеркер..

 - А, ты об этом, - проурчал Шторм. – Яуты. 

 - Воины ближнего боя.

 - Да. Это тебе берсеркер рассказывал?


 - Угу.

Шторм посмотрел на меня, его глаза сияли какой-то непонятной радостью.

 - С тобой все нормально? – Спросила я, улыбаясь.

 - Да, - немного смутился охотник. – Просто я никогда не встречал уманов. И, тем более, не разговаривал с ними.

 - Такая же ситуация у меня была пять лет назад, только наоборот, - сказала я, глядя на падающую воду. 

 - Ты разговаривала с берсеркером?

 - Да. Но, сначала я от него пряталась.

 - Понятно, - охотник уставился куда-то в воду. Минут пять мы снова молча сидели, слушая шум воды.

 - Ты не злись на Лун’грана, - сказал Шторм. – Он не со зла все это делает.

 - Не надо о нем, - попросила я, и тут почувствовала, он положил свою теплую руку на мою остывшую, призывая послушать.

 - Его, просто, отвергла одна самка. Это было лет десять назад. С того момента, когда его стали допускать спариваться, он положил глаз на одну яутку. Она отвечала ему взаимностью, но не отдавалась. Мучила его все сезоны. На протяжении десяти лет. А потом ушла к его отцу. И теперь живет на нашем корабле.

 - Стой. Она разве не должна жить с другими самками?

 - У нее есть право. Ее выбрал Вождь.

 - Вождь?! Вождь – ваш отец?!

 - Ну да,- замялся он. – А что в этом такого?

 - Странно, - сказала я, пытаясь переварить услышанное. – И эта самка с вашим отцом крутит шашни прямо на глазах 
Лун’грана?

 - Да. И он сходит с ума. Она ему нравится. Но он не в силах что-либо сделать.

 - А почему он так относится ко мне? Из-за того, что я уманка?

Шторм замолчал на какое-то время.

 - Ты ему понравилась, - сказал он, чем вызвал мое удивление. – Он не хотел тебя обидеть. Он так выражает свои чувства. 

 - И как мне с ним общаться после всего того, что он наговорил?

 - Не вздумай поддаваться, - сказал он, смеясь. – Он – типичный охотник. Ему нравится, как ты реагируешь. Как злишься. 
Это его дико заводит, возбуждает.  И я вижу, что тебе нравится его поведение.

 - Вовсе нет, - сказала я, отворачиваясь от охотника.

 - Твое дело, - сказал он и опустился обратно в воду. – Долго не сиди. Замерзнешь. 



* * *

Прошло около часа после того, как Шторм вернулся, а Луэ-Раш так и не пришла.

Лун’гран молча смотрел на шкуры, а внутри него будто все сжималось. А что, если уманка попадет в передрягу? Она голодна, устала. Глупая самка!

Охотник поднялся, и, не говоря ни  слова, направился к выходу. Он боялся, что самку придется искать, но его опасения не оправдались. Она лежала на земле, ее тепловой сигнал был слабый, сердцебиение слишком замедлено. Хищник подошел к ней и осмотрел: хрупкая, миниатюрная, слабая, замерзшая, свернувшаяся калачиком. 

 - Глупая самка, - снова сказал он и лег рядом, обнимая, и прижимая к себе всем телом. Нужно было согреть уманку, даже если она будет против. Та завозилась в его руках, автоматически прижимаясь к его теплому телу. Охотник покрепче прижал ее к себе, обтирая руками ее леденеющее тельце. – Глупая моя самочка.
 


* * *

Я проснулась посреди ночи от стрекотания. Я чувствовала, что меня кто-то обнимает. Едва разодрав сонные веки, я увидела перед собой голубые глаза кремового самца. Заметив, что я проснулась, он коснулся моих волос своей теплой когтистой рукой.

 - Ты замерзла, - сказал он, ослабляя объятья. – Пошли в пещеру, погреешься…

 - Глупая самочка? – Продолжила я его фразу, улыбаясь.

 - Да, - он хотел встать, но я прижалась к нему, уткнувшись лицом в грудь. 

 - Мне так теплее, - ответила я на вопросительный взгляд охотника и закрыла глаза. Тогда он крепче прижал меня, довольно 
урча. Снова очутившись в объятьях охотника, я сладко заснула, слушая его мурлыкание, разбавляемое шумом ночного водопада.






========== Часть 12 ==========

Я проснулась, слушая шум водопада. Холодный ночной воздух охватывал меня, заставляя пробудиться. 

Я открыла глаза, по-прежнему находясь в объятьях кремового самца. Я собиралась, было, снова заснуть, как вдруг увидела на берегу темный силуэт крупного охотника. Он сидел возле воды, смотря куда-то вперед. Будто ждал. Его темно- коричневая кожа сильно отделялась от окружающей лунной картины. Красные крапинки по рукам…

 - Корнат!

Самец обернулся на мой голос и доброжелательно прострекотал. Его яркие кранные глаза пристально смотрели на меня, разглядывая и изучая, как обычно.

Берсеркер махнул рукой, зовя меня к себе.

Я тихонько выбралась из рук Лун’грана, и меня обдало ледяным холодом ночи. Я подбежала к нему и остановилась рядом. От его тела, будто, истекал холод. Я осторожно села рядом с ним, чувствуя могильный холодок с его стороны. Он снова устремил взгляд вперед, не проронив ни слова. Я посмотрела туда же, но ничего не увидела. Мы сидели так какое-то время. 

Внутри меня все начинало сжиматься и переворачиваться. Но не от холода. Это было странное понимание того, что своего Рла я вижу, теперь уже, в последний раз. 

 - Луэ-Раш, - произнес он строго, не смотря на меня. – Ты понимаешь, что скоро произойдет?

Я не понимала. Я была, отчасти, рада, что он рядом, но эта давящая атмосфера навалилась на мою психику, разрывая ее на куски.

Я мотнула головой, внимательно рассматривая его.

 - Я должен уйти, - сказал он, посмотрев на меня своими горячими глазами.

 - Но ты и так ушел, - сказала я, и на моих глазах стали наворачиваться слезы.

 - Нет, еще нет,-  сказал он. – Ты же меня видишь, глупая моя самочка.

В душе снова что-то перевернулась. Голос теплом разливается по телу, напоминая о минутах, проведенных вместе.

 - Не надо вспоминать, - сказал он, прикоснувшись холодной рукой к моему плечу, от чего я вздрогнула.

 - Мой Рла,..

 - Слушай меня, - строго сказал он. – Ты не должна вспоминать. Ты не должна была вступать в бой. Ты не должна была видеть мою смерть.

 - Корнат, - сказала я, схватившись за его руку, чувствуя, как меня начинает одолевать отдушка.

 - Молчи, - сказал он, погладив по волосам. – Сейчас ты должна послушать. Ты жива. А я нет. Мне не место здесь. Но я не 
мог покинуть тебя, пока ты была одна.

Он посмотрел на спящего позади молодого охотника.

 - Нет, - заплакала я, понимая, о чем он собирается сказать. – Он не нужен мне! Мне нужен ты! Корнат, мой Рла, я люблю тебя и не отпущу!

Я умоляюще смотрела на него, прижимая к себе. Но охотник лишь опустил голову, протяжно и грустно заурчав.

 - Я должен оставить тебя, - проговорил он, вставая.

 - Нет! Не смей уходить! – Я дергала его за руки, пытаясь остановить. Но он не слушал. Он подошел к воде, потянув меня за собой.

Он обернулся и взял своими руками мое, мокрое от слез, лицо.

 - Не плачь, Любимая, - сказал он, заурчав. – Твой час еще не пришел.

 - Забери меня,..

 - Нет, Луэ-раш, ты должна жить.

 - Нет! Не должна! Как мне жить без тебя?!

 - С ним, - он кивнул в сторону Лун’грана.

 - Нет! – Завизжала я, вставая перед ним на колени и уткнувшись головой в его ноги. – Прошу, останься. Или забери меня!

 - Я люблю тебя, моя Любимая, нежная Гуан’Луэ-Раш, - нежно сказал он, поднимая меня на ноги. – Если ты чувствуешь то же 
самое, ты должна жить, чтобы я был спокоен, что моя самочка не будет мучиться.

 - Корнат!

 - Теперь у тебя есть защитник, Любимая, - произнес он, отступая по воде. 

 - Нет! Корнат! – Внутри все предельно перевернулось. Он отпустил меня, отдаляясь. Потеряв его опору я упала на колени, 
рыдая и задыхаясь. В груди все начало болеть. Сердце бешено ломало ребра, будто стараясь вырваться вслед за Рла.

 - Я люблю тебя, Гуан’Луэ-Раш, - его голос разнесся в моей голове. Его образ над рекой стал растворяться.

 - Нет! – Я вскочила, и хотела побежать за ним, но меня что-то остановило.

Там, куда направлялся берсеркер, появился силуэт высокого охотника, облаченного в черную блестящую броню. В руках огромное оружие, с лезвиями с двух сторон. Вокруг его устрашающего, и одновременно, величественного образа было непонятное свечение, в котором виднелись силуэты воинов в блестящих доспехах, что строем стояли за его спиной. Черный плащ воина, что стоял над всеми ними развевался над их головами, как знак величия над ними. От него самого веяло холодом и смертью….

 - Кетану… - Произнесла я, и резкая боль пронзила мое тело, словно тысячи клинков. Корнат растворился в его свете, глаза явившегося мне охотника сверкнули огнем, после чего голову стала разрывать дикая боль, в ней эхом раздавалось могущественное рычание сотни охотников, от которого кровь остановилась и заледенела в жилах. Все тело резко ослабло и в глазах все стало плыть. Не сводя глаз с образа, я почувствовала, что падаю на холодные камни, погружаясь в темноту.



* * *

Лун’гран проснулся, почувствовав, что рядом с ним никого нет. Была ночь, холодный воздух резал местами затекшие ото сна части тела. 

Он осмотрелся – уманка лежала прямо возле воды, ее тепловой сигнал стал совсем ничтожным.

 - К’жит! – Выругался охотник и подбежал к ней.

Она лежала на спине. Все ее тело трясло мелкой дрожью, бледная кожа покрылась мурашками, глаза, красные и опухшие от слез, приоткрыты, лицо сырое, руки беспомощно лежали рядом с, бьющимся в конвульсиях, телом, слегка подрагивая.

 - Кетану, Кетану, Кетану… - Все время повторяла она дрожащим голосом.

 - Луэ-Раш! – Зарычал охотник, тряся девушку за плечи, но она продолжала находиться в этом пугающем трансе. – К’жит!

Мысли судорожно носились по голове, ударяя по черепушке изнутри. Нести ее в таком состоянии в пещеру нельзя – захлебнется. Не просыпается. 

 - К’жит!
Он аккуратно поднял трясущуюся уманку и отошел от воды. Он сел на землю, посадив на руки девушку, прижимая ее тело, бьющееся в конвульсиях, к себе. Одной рукой согнул ее ноги в коленях, обтирая ледяные ступни, стараясь их согреть.  Потом он стал гладить все ее тело, пытаясь время от времени ее разбудить. Не поддавалась. Через какое-то время его это стало пугать. Маски рядом не было, связаться с Вождем он не мог. Мысли набекрень, телепатически сообщить брату тоже ничего не удавалось.

 - К’жит! – Больше жалобно произнес охотник, соображая, что же еще можно сделать. – Проснись, глупая самка! Проснись!

Она его не слышала, продолжая дрожать и звать Кетану. Тело, вроде, становилось теплее, но все равно этого было недостаточно. Он сильнее прижал ее к себе, ругая себя за то, что не взял с собой ничего, что могло бы помочь. Продолжая греть ее в своих руках, он почувствовал, как потеплело ее тело. Она немного расслабилась, дыхание нормализовалось, она замолчала, после чего сладко улыбнулась во сне. Он прижал ее, продолжая гладить ноги, склонился над ней и всмотрелся в спящее личико. Что ее так сводило с ума? Что произошло? Как она оказалась у воды? Почему вспоминала Кетану? Охотник снова посмотрел на знак ее бывшего самца, и снова у него внутри все сжалось, как в лесу, где она сказала про него: 
«Рла.»

Потом ему вспомнилась их небольшая потасовка и ругань, из-за которой самка гордо осталась спать на холоде. Вспомнились слова его отца: «Становись сильнее разумом. Убавь свой пыл. Мудрость правит миром, а жаркий нрав лишь способствует этому. Всего должно быть в меру. Но все должно держаться на мудрости. А мудрость вырабатывается опытом. Чтобы приобрести опыт – необходимо терпение и спокойствие. Пока ты не успокоишься, ты не вступишь на тропу правления. Так что вытаскивай шило из своего зада и учись.»

Молодой охотник фыркнул, прижав к себе уманку. Вождь, конечно, сам позвал ее на корабль, и она будет рядом, но вдруг он заберет ее? Вдруг он решит, что она ему нужнее? 

Ему представилась больная картина – Луэ-Раш в руках его отца, нежно поглаживая его по мощной груди. Тут же его бывшая любовь. Все внутри сжимается и разгорается смертоносным пламенем. 

 - Нет, я не отдам ее, - произнес самец, прижимая к себе девушку. – Это моя самка. Моя самочка. Не могу потерять. Никому не отдам.


* * *

Все мое тело горело. В горле пересохло, глаза болели. 

Полностью продрав, веки я поняла, что Лун'грана рядом нет. Я приподнялась и осмотрелась. На берегу лежали его доспехи и сетка. Потом я услышала всплеск. Посмотрев в ту сторону, я увидела его – кремовый самец стоял по пояс в воде. Его кожа переливалась золотистыми бликами на солнце, черные валары падали на плечи, сверкая серебряными и золотыми унтарами. Вода стекала по его телу, обтекая тонкими дорожками каждую черточку его мускулистого тела, плавно стекая вниз по торсу, порождая желание прикоснуться к этим мышцам.

 - Моя самочка? – Позвал он, смотря на меня. Даже издалека я видела его яркие, небесного цвета, голубые глаза. Он стоял, не шевелясь, внимательно смотря на меня.

Я постояла немного, пытаясь не поддаться внезапному порыву. Как все-таки хорош этот самец. Молодость и сила так и разрывают его, так и вырывается на свободу его пыл и огонь.

Я подошла к воде, снимая с себя одежду. Оставшись совершенно обнаженной, я посмотрела на Лун’грана – тот стоял, внимательно наблюдая за мной, склоня голову. Потом я стала входить в воду, медленно подходя к охотнику. Он по-прежнему не шевелился, и только раздавалось его урчание. 

  - Что ты затеяла, глупая самочка? – Спросил он со своей привычной интонацией.

 - Всего лишь, хочу искупаться, - улыбнулась я и нырнула.

Я проплыла немного, вырвавшись на воздух прямо перед молодым самцом. Его пальцы напряженно сжались, когда он увидел меня прямо перед собой в таком виде.

 - Что ты творишь? – Спросил он, прикасаясь рукой к моим влажным волосам. От его руки веяло теплом – живым и горячим, таким страстным и желаемым. Я убрала его руку, при этом оставаясь на месте.

 - Нельзя, - строго сказала я, при этом, улыбаясь.

Охотник сначала немного разозлился, дыхание сбилось на мгновенье, но потом его глаза снова стали светлыми, он стал дышать ровнее. Он резко прижал меня к себе, снова не давая уйти. 

 - Мой отец хочет видеть тебя на корабле, - сказал он, не сводя с меня своих глаз. – Но я не хочу.

 - В каком смысле?

 - Если отец возьмет тебя, ты будешь принадлежать ему, - сказал он и опустил голову. 

 - Ты против? – Спросила я, отлично зная его ответ. Его брат уже все мне сказал, поэтому я понимала, что его тревожит.

 - Я лишь не хочу, чтобы ты досталась моему отцу, - сказал он, поглаживая меня по спине.

 - А кому я должна достаться?

Кремовый самец замолчал. Он долго смотрел на меня, о чем-то задумавшись. 

 - Ты можешь остаться здесь, - сказал он, не опуская меня. 

 - Нет, - отрезала я. – Никогда. Здесь все напоминает мне о моем Рла.  Я не могу быть здесь. 

 - Он больше не твой Рла, - возразил Лун’гран, поглаживая знак Корната. Его тело вдруг напряглось.

 - Слишком много было пройдено, чтобы взять и забыть, - сказала я, отстраняясь от юного охотника.

 - Но прошло много времени, - сказал он, схватив меня за руку. – Он давно мертв.

 - Нет, - проговорила я, опустив голову.

 - Луэ-Раш, - прошептал хищник, но я не слушала его.  Я доплыла до берега, забрала одежду и нырнула в пещеру.




* * *

Вождь всю ночь наблюдал за своим сыном через системы слежения. Его радовало его отношение к уманке, как он согревал ее, как пытался привести в чувства, как спас ее от падения со скалы. Он отлично видел, что его сын начал меняться. Раньше, он не стал бы церемониться с какой-нибудь самкой. А здесь…

 - Может, хотя бы эта уманка сможет тебя усмирить, - сказал он, набирая команды на компьютере.




    * * *

 - Ну что, нам пора, - сказал Лун’гран, пролезая в помещение. – Я свяжусь с Вождем.

Он стал урчать что-то в маске. Остальные хищники стали собираться. Когда «кексик» закончил, он снял маску и вопросительно посмотрел на меня.

 - Я не знаю,… - Сказала я, оглядывая помещение. – Здесь много всего моего.

 - Возьми самое ценное, - сказал он, подходя ко мне.

Самое ценное. Это череп Корната. И кое какое оружие. Я одела на себя пояс с кинжалами, ожерелье из жвал, тесак и череп моего Рла. 

 - Готова? – Спросил меня охотник.

 - Да,  - сказала я неуверенно.

 - Тогда пошли.

Я снова осмотрелась. Как же хотелось взять все. 

 - Я снял все это на камеру,  - сказал он, указывая маску. – Это будет доказательством твоих побед над берсеркерами.

 - Тогда, ладно,  - успокоилась я.

 Я полезла в отверстие. Лун’гран пошел следом за мной. Мокрые мы выбрались на берег, где уже стояло знакомое судно. 

 - Боги, - произнесла я, осматривая космический гигант.

 - Нравится? – Спросил Кексик и направился к спустившемуся трапу, на котором уже кто-то стоял. 

Это был крупный, сильный, жилистый самец. Цвет его кожи был чуть темнее кожи Лун’грана. Валары были почти седыми, как и щетина на его лице и голове. Желтые глаза, такие же пронзительные, как и юного светлого хищника, красная накидка развивалась по ветру. Рядом с ним стоял яут почти что рыжего цвета. Его мощное тело внушало легкий страх. Что-то в нем было жуткого, только я не могла понять. За маской не было видно его лица и выражения глаз. 

 - Мой Вождь, - произнес Лун’гран, вставая на одно колено перед своим отцом.

 - Доложи, Лун’гран.

 - Я привел уманку, как ты велел.

 - Хорошо, - сказал он и подошел ко мне. Его рука коснулась моей щеки. От Вождя пахло знакомым мне запахом. Кажется, я 
начала понимать его смысл. – Как тебя зовут?

 - Гуан’Луэ-Раш,  - сказала я, склонив голову. 

 - Как тебя звали на твоей родной планете?

Я запнулась. Мое имя? Как меня звали?

Я молча опустила голову, не говоря ни слова. Нарастала тишина. Напряжение в воздухе становилось сильнее. Тогда Вождь коснулся моего плеча.

 - Добро пожаловать на мой корабль, - сказал он, беря меня за руку. Он повел меня куда-то вглубь судна. Мы поднимались по лестницам, проходили по коридорам, пока не дошли до одного отсека, в который меня пригласил старый охотник.
В небольшом помещении было сумеречно темно, огромный иллюминатор на всю стену, ложе посреди зала, слева у стены ниша с полками, справа – столик из непонятного и неизвестного мне металла.

 - Ты будешь жить здесь, - спокойно сказал охотник, не сводя с меня глаз. – По кораблю можешь передвигаться без сопровождения. Старайся не покидать этот ярус без нужды. Отсек рядом слева принадлежит Лун’грану. Справа – мне. Если тебя кто-то тронет – обращайся к моему сыну или ко мне. Еще меня можно найти в зале управления. Лестница налево. Все понятно?

 - Да, - произнесла я, слегка наклонившись.

Вожак вышел из помещения, дверь за ним закрылась.



* * *

Лун’гран шел к своему Вожаку, когда увидел его у двери в комнату уманки. 

 - Кар’клей, - зовет он.

 - Да, сын мой.

 - Я хотел с тобой поговорить, - сказал Лун’гран. – Как сын с отцом.

Старый охотник изучающее посмотрел на сына, потом на дверь в отсек самки, после чего позвал его за собой.

Войдя в отсек управления, Вождь сел в кресло, а его сын встал напротив него. Старый охотник набирал код на панели управления, выводя корабль на орбиту планеты. Не зная, как лучше сделать, юный охотник встал на колени перед своим отцом, положив правую руку на грудь, и склонив голову.

 - Мой Кар’клей, я хочу поговорить насчет уманки. - Вожак вопросительно посмотрел на юнца, молча слушая продолжения его 
речи. – Я хотел бы оставить ее себе, если это возможно.

Вождь молча наблюдал за сыном. В его глазах блеснул знакомый огонек, которого молодой самец не видел уже крайне давно. В воздухе чувствовалось какое-то удовлетворение, разбавленное чувством радости.

 - Мой сын, стоит ли тебе напомнить, что право на самку на корабле имеет только Вождь?

Лун’гран опустил голову. Поэтому он и пришел к нему. Потому что, знал это правило.

 - Отец, - сказал молодой самец, стараясь как можно сильнее сосредоточиться. Он все время старался держать все в себе, не показывая Вождю. Он всегда умалчивал о многих своих мыслях, не позволяя им выйти наружу, и, тем более, дойти до слуха Кар’клея. Сейчас ему было особенно тяжело. Для охотника – признаться в своих чувствах так открыто, тем более, своему лидеру – было задачей не из простых. 

 - Лун’гран, если ты хочешь, чтобы эта самка осталась с тобой, мне нужны весомые доводы, - сказал отец, продолжая терзать юнца своим пронзительным взглядом. Он отлично понимал своего сына, видел его, как на ладони. Но ему было нужно, чтобы молодой самец сам признался в своей слабости к уманке. То, как он вел себя на планете – было его верным путем к поражению в схватке сознаний самца и самки, которые практически равны по внутреннему состоянию. Отца вовсе не волновало, что юнец положил глаз на человеческую особь. Среди охотников было много таких, да и сам Вождь мимолетом вспомнил светлые волосы и загорелую кожу одной уманки, о которой никто не знал, пусть и догадывался. Отогнав внезапные воспоминания, отец снова вопросительно уставился на сына.

 - Она важна для меня, - не поднимая головы, сказал охотник. - Важна, как самка. 

 - Хм, - задумался Вождь. Его сын больше ничего не скажет. Видно по его потупленному взгляду и прижатым жвалам. Немного 
подумав, отец вынес свое решение. 

 - Если эта самка и правда так важна для тебя, что ты не можешь позволить ей остаться с твоим отцом или просто одной жить на корабле – докажи это. На охоте. – Сын тут же поднял глаза на Вождя, в них загорелся интерес, что порадовало Вожака. – На другой стороне планеты есть небольшой улей ксеноморфов. Относительно новый: матка и около сотни трутней. Возьми троих из молодых охотников, дай им самые ценные советы в этом деле. Те, что помогли пройти посвящение тебе. Возглавишь отряд. Твоя цель – Королева. Принесешь ее голову – самка твоя.

 - Сделаю, Кар’клей, - сказал молодой охотник, поклонился и снова поднялся на ноги.

 - И еще, - сказал Вождь, вставая вслед за сыном. – Жизнь этой уманки теперь в твоих руках. Поэтому не забывай следить 
за ней. На планете хозяйкой была она. Здесь ей нужно быть осторожнее в общении с охотниками. Прояви сдержанность и терпение, поступай мудрее, не поддавайся порывам, научи ее уважать представителей расы науду. Ты и некоторые другие молодые охотники не тронете ее, а вот такие как Шорр или Сугдан – легко. Держи ее подальше от них. Вообще, старайся сделать так, чтобы Кровавым она на глаза не попадалась. 

 - Хорошо, отец.

 - Перед тем, как идти, проведай ее. – Сказал старый охотник и вдруг засмеялся. - И накорми ты бедную самку, а то не доживет она до твоего возвращения.

 - К’жит, - чуть ругнулся юнец и вылетел из зала управления.




* * *

Я сидела на ложе из шкур, держась за голодное брюшко. Интересно, сильный голод является весомой причиной для того, чтобы пойти и потревожить Вождя? А жажда? Какой кошмар, неужели про меня здесь забудут?

Я встала и принялась измерять отсек шагами. Тихо, спокойно, будто судно совсем пустое, а на самом деле, на средних ярусах полно хищников. Я даже слышала звон металла – сражаются. Было интересно походить по кораблю, но одной мне в его коридорах делать нечего. Да и мало ли, на кого я наткнусь. Тот пламенный самец так и не уходил из моей головы. Не хочу я встретиться с ним в пустом коридоре.

Дверь отсека открылась, и зашел кремовый самец. У него в руках было что-то типа подноса. От него тут же повеяло жареным мясом. 

Лун’гран подошел к ложе и поставил поднос передо мной. 

 - Долго же ты, - буркнула я, скрестив руки на груди. Охотник сначала опустил голову, а потом слегка разозлился.

 - Как будто у меня других дел быть не может, глупая самка.

 - Раз привел меня, будь добр – не дай мне помереть с голоду, Кексик.

Молодой хищник недовольно зарычал и подошел ко мне вплотную. Он прижал меня к себе, держа за плечи, пристально всматриваясь в мое лицо.

 - Не советую распускать язык и показывать свою прыть здесь, - строго сказал он, и в его спокойном голосе послышалась нотка угрозы. – Здесь никто не будет с тобой церемониться.

После этого он буркнул под нос что-то типа: «Приятного аппетита.» и направился к выходу.

 - Лун’гран! – Позвала я его. Охотник повернулся, вопросительно глядя на меня. – Спасибо. За еду, и за то, что не дал умереть мне тогда, на скале.

 - Не за что, глупая самочка, - проурчал он и вышел. 

Я невольно улыбнулась и присела на шкуры. На подносе было жаренное мясо и какие-то плоды. Стоял стакан с водой. Как ни сильно было желание поскорее все слопать, я, все-таки, начала с фрукта, откусывая маленькими кусочками. Я долго не ела, и быстрое поглощение такой тяжелой пищи могло вызвать заворот кишок. Не хотелось бы. Фрукт оказался очень сочным и сладким. Трудно сказать, на что он похож по вкусу… Сочный и сладкий. Словно, фруктовый коктейль попила. Я продолжила трапезу, после чего завалилась на ложе, глядя в иллюминатор. Мы все еще были на орбите планеты. Какая же она красивая. 

Чем-то похожа на Землю. Правда, родину свою я видела только по телевизору, а тут…

Я сладко потянулась. Меня стал одолевать сон. Веки потяжелели, тело расслабилось и я заснула.



Я иду по холодному полу, на котором полно непонятной слизи. Стены и потолок, словно, отделаны чем-то черным, блестящим, изображая жуткие узоры.

Где-то впереди свет. Похоже, что там еще помещение.

Я прохожу до конца коридора и попадаю в просторный зал. Пусто. Тихо. Что-то настораживает, заставляя нервно осматриваться.

На стенах висят трупы людей, с вывороченной грудью. Повсюду кровь и слизь. От такого зрелища тошнит.

По всему полу помещения стоят кожистые яйца. Все открытые. Некоторые порванные и сожженные. 

Я медленно прохожу, чувствуя босыми ногами противную липкую слизь. Впереди кто-то стоит. В полумраке я узнаю Лун’грана. 
Он стоял лицом ко мне, что-то набирая на энергосистеме.

Я, было, ускорила шаг, как вдруг увидела за ним тень. Мелькнул черный длинны хвост, и пронзил охотника в бок.
Раздалось его отчаянное рычание. Его отбросило в сторону и тень пропала.


 - Нет! – Завизжала я, подбегая к нему. Он лежал, не замечая меня. Твей ручьем тек из раны, за которую он держался рукой. Потом он поднялся, осматриваясь. 

Меня, словно, кто-то оттолкнул. Я отлетела в другую сторону комнаты, приземлившись на пол. Кремовый самец стоял, держа в одной руке копье. Его ноги подкашивались, он был готов потерять сознание. 

Сзади меня раздалось шипение. Я обернулась и увидела страшное существо, огромное и жуткое. Оно расплывалось перед глазами, но я точно увидела его скалящуюся пасть и здоровенные когтистые лапы. Я побежала к Лун’грану.

- Пошли отсюда! Пойдем! – Кричала я, не в силах преодолеть странный невидимый барьер, не пускавший меня к нему. Сзади слышались тяжелые шаги монстра. – Лун’гран!!!

Снова мелькнул хвост и охотник отлетает к стене. Он падает на пол, пытаясь подняться. Я вновь бегу к нему, но меня снова что-то останавливает. 

 - Лун’гран, прошу, вставай, - шепчу я. Мне стало страшно за юнца. Я отлично понимала, что это сон, но знала, что не обычный.

Шаги и шипение приближалось. Меня начало трясти от страха за жизнь охотника. Он, в свою очередь, поднялся на трясущихся ногах и, издав громкое рычание, кидается с копьем на существо. 

Послышался истошный визг. Черное создание бьется в конвульсиях на полу, истекая кровью, которая с шипением прожигает пол помещения. 

Охотник лежит в стороне. Я подошла к нему настолько близко, насколько позволял мой сон. Позади него появилось свечение, перерастающее в знакомый силуэт Бога Смерти. Вновь его черные блестящие доспехи и накидка над головами воинов. Вновь это величие, сила и холод. 

- Нет! – Закричала я, пытаясь подойти ближе. – Не трогай его! Не забирай!

Лун’гран поднимается на ноги и смотрит в сторону моего видения. Он хочет шагнуть к нему.

 - Лун’гран, стой!  - Завизжала я, рыдая. Хищник обернулся и посмотрел на меня.

 - Луэ-Раш, - прошептал он и протянул мне руку.

 - Не оставляй меня, Лун’гран, - плакала я, вставая перед ним на колени.

Он молча смотрел на меня. Потом его взор устремился на темного воина. После, юнец снова взглянул на меня.

 - Кетану! – Воскликнула я, начиная задыхаться. – Не забирай его, прошу! Он нужен мне!

Снова огнем загорелись глаза Бога. Все тело пронзило осколками, боль нарастала. Вновь в голове послышалось громогласное рычание, от которого бросило в холод. Внезапно, все вокруг резко залилось ярким светом, режущим глаза…




 - Лун’гран! 

Я проснулась и тут же села на кровати. Сильная дрожь была все мое тело, дышать тяжело, голова раскалывается, истекаю холодным потом.

Осмотрелась. Я на корабле. Недолго думая, я выбегаю из отсека. Сначала в комнату Лун’грана. Заперто. Стучу. Не открывает. Тишина. Я кинулась в сторону комнаты Вождя, но остановилась, вспомнив, что на корабле есть самка яутов, которая может быть как раз там.

После, разворачиваюсь и бегу по лестнице в комнату управления. В большом зале стояло три кресла. На одном из них кто-то сидит. Я добегаю туда, в надежде увидеть Вождя, но там был не он.

Услышав мое приближение, с кресла поднимается рыжий самец. Он угрожающе зарычал на меня, призывая остановиться. 

 - Мне нужен Вождь, - сказала я, отступая на шаг назад.

 - Его сейчас нет, - прорычал самец. Сквозь линзы маски было видно его красные глаза, от которых стало жутко.

 - Мне нужно его срочно найти, - снова сказала я.

Самец подошел ко мне и схватил за шею. Он пристально всматривался в мое лицо, после чего отбросил в сторону. Я больно ударилась о пол боком, после чего быстро поднялась на ноги. 

 - Иди к себе, самка! Не смей больше приходить сюда! Когда Вожак освободится, он сам тебя найдет!

Я хотела, было, возразить, что дело срочное, что это важно, но вспомнила слова Лун’грана. Я развернулась и ушла, чувствуя всем телом презрительный взгляд пламенного самца.




Прошло, как мне показалось, несколько часов. Я сидела возле двери, не зная, что и думать. Какой жуткий сон. Все мое нутро кричало о том, что наглец в опасности. 

Вспоминая видение, я почувствовала, как внутри все сжалось. Кто это существо? Зачем самец сражался с ним? 

Я погрузилась в раздумья. Внезапно, дверь открылась и вошел Вождь.

 - Луэ-Раш? – Позвал он, смотря на меня. – Что с тобой?

Я быстро поднялась и встала перед старым охотником.

 - Кар’клей, что с Лун’граном?

Вожак молча смотрел на меня, отрывисто застрекотав. Потом он прошелся по моему отсеку и подошел к иллюминатору.

 - Его ранили в бою, - сказал он, и у меня внутри, словно, завязались узлы.

 - Он жив?

Вожак молчал, глядя на планету, на орбите которой мы находились. Росло напряжение. У меня стали наворачиваться слезы, ноги подкашивались. Дыхание стало прерываться.

 - Он в медицинском отсеке. Хочешь его видеть?

«Слава Богам!»

Мои ноги размякли, и я больно упала на колени. Снова слезы, но только от радости. Внутри стало теплее от мысли, что мой «кексик» жив. Ранен, но жив. Я закрыла лицо руками, склонившись к полу.

 - Ну же, пошли, - тихо сказал Вождь, поднимая меня за плечи. Он вытер слезы с моего лица и повел куда-то по коридорам.

Он привел меня к двери отсека, открыл ее. Я забежала туда, обнаружив троих охотников – тех, что были с ним на планете – стоящими возле какой-то капсулы. Заметив Вожака, они поклонились и отошли в сторону. Я быстро подошла к капсуле и увидела его. 

Кремовый самец лежал внутри. На его теле появилось несколько шрамов, включая один здоровенный на боку и множество мелких царапин. Судя по всему, сейчас он спал.

 - Он поправится? – Спросила я у Вождя.

 - Да. Совсем скоро. Ты можешь дождаться его, - сказал он, кивая охотникам на дверь. Не сразу вышли, оставив нас втроем.

 - Кар’клей, - позвала я, не сводя глаз с Лун’грана. – Что произошло?

 - Он выполнял задание, - спокойно ответил тот.

 - Какое?

Вождь пристально посмотрел на меня.

 - Зачем ты меня искала? 

Сказал, все-таки.

 - Мне снился сон, - с казала я, опустив немного голову. – Мне снилось, что вашего сына ранило страшное существо. И 
снился Кетану…

 - Бог Смерти?

 - Да. Он хотел забрать вашего сына. Я же просила, чтобы он не делал этого.

Я опустила голову, чувствуя, как краснею. Не стоило, наверно, говорить с лидером на такие темы. Но как не ответить на вопрос?

 - До этого ты видела Кетану? Он являлся тебе?

 - Да, - сказала я, вспоминая последнее видение, когда Корнат ушел. Боль снова пронзила тело, голос тысячи воинов раздался в голове, заглушая мои собственные мысли. Я зажмурилась, после чего снова открыла глаза, вытирая с них слезы. 

 - Успокойся, - сказал старый охотник, коснувшись моего лица. – Лун’гран выполнил свое задание, и теперь с ним все будет в порядке. – Он отошел к двери. – Он, кстати, должен проснуться с минуты на минуту.




* * *

 Лун’гран с трудом открыл глаза, осознавая, где он находится. Послышался короткий звук открывающегося стекла. Он осторожно сел, осмотрелся. У стены, на стуле сидит уманка, положив голову на руки. Услышав его пробуждение, она подняла голову и широко улыбнулась.

 - Лун’гран, - сказала она, подбегая к охотнику. Она сначала остановилась возле капсулы, а потом прильнула к нему, 
обнимая за шею. – Слава Богам, ты жив.

Молодой яут осторожно обнял ее, удивляясь такому резкому проявлению чувств к его персоне. Он взял ее лицо руками, и посмотрел в заплаканные изумрудные глаза.

 - Ты чего ноешь, глупая самка?

Она лишь улыбнулась в ответ, не возражая его излюбленному выражению. 

 - Ты жив, - прошептала она, касаясь его лица. 

 - Конечно жив, моя глупенькая самочка, - сказал он, вставая. Он натянул на себя сетку и броню, после чего вновь 
посмотрел на уманку.

Она продолжала улыбаться. Просто стояла и улыбалась. В воздухе все было пропитано счастьем и радостью, чего он никогда не чувствовал, находясь рядом с ней.

 - Ты снился мне, «кексик», - сказала она, подходя к нему. От подобного прозвища что-то екнуло внутри, заставляя недовольно заурчать. Ему, вдруг, вспомнилось кое что. Когда он убил Королеву чужих, и лежал, смотря в глаза Бога Смерти, его тело наполнилось теплом. Очертания Кетану пропали, вместо них появилась Луэ-Раш, которая звала его. Совпадение?

 - Ты тоже не давала мне спокойно спать, - сказал он, подходя к девушке и обнимая ее за плечи. – Моя самочка.

Да. Теперь он точно чувствовал, что она принадлежит ему. Пусть сама об этом не догадывается. И пусть думает дальше, что она такая гордая и недоступная. Теперь охотник понял, что дорог этой уманке, что она переживает. 

В его душе загорелся огонек. Ему самому стало интересно, как долго будет держаться эта самочка. Молодой яут погладил ее по плечу, коснувшись знака другого охотника. Вновь что-то сжалось внутри. Нет. Все-таки, настанет день («А лучше ночь»  - подумал про себя самец), когда он перечеркнет, раз и навсегда, этот круг, оставив в ее теле куда более стойкий отпечаток.
 


========== Часть 13 ==========

Утро начинается не с кофе.

Это умановское шуточное выражение посещает меня каждое утро на этом корабле. Каждое утро, на протяжение трех недель, я вздрагиваю от того, что резко хватают за руки и тянут с ложа. Не предупредив. Не разбудив предварительно. 

Каждый божий день начинался с тренировки. Как ни странно, занимался со мной Лун’гран, что меня не особо радовало. Его постоянные колкости выводили из себя, не давали сосредоточиться на бое. 

 - Соберись, самочка, иначе надеру твою упругую задницу, - говорил он, рывком поднимая меня с пола, на который, собственно, он меня и уронил.

И не знаешь, как реагировать. Вроде комплимент. И обидно. Никак я не могу привыкнуть к его стилю общения. 

От резкого движения в голове помутнело. Я, слегка покачнувшись, встала в позу.

«Итак, главное сосредоточиться!»

Выпад – увернулась. Удар. Выпад – отразила. Выпад – увернулась. 

Строгая последовательность действий помогала мне учиться борьбе. Сначала, правда, было тяжело. Мне казалось, что он просто бьет меня, как ему вздумается. Теперь я понимаю, что каждое движение требует концентрации и тренировки. 

Я уворачивалась от его мощных ударов, проскакивая прямо у него под боком, и била сзади. Его это выводило из себя. Он рычал и продолжал атаковать. За все это время я поняла, как можно удачнее провести бой – быть быстрой. Я, по сравнению с яутами, миниатюрная. Мне не составляло труда юркнуть под его ручищей, пока он замахивается. Но, если он все-таки попадал, мне приходилось совершать рейс к ближайшей стене.

Вот и сейчас, измотавшись, я не успела увернуться и отправилась в свободный полет. Больно ударившись спиной и съехав на пол, я попыталась встать, нащупывая рукой выпавшее копье. Лун’гран уже был рядом. Он взял меня за руки и дернул наверх, 
прижав к стене.

 - Моя самочка, ты меня совсем не слушаешь, - сказал он, глядя мне в глаза. – Когда твоя головка начнет соображать?

 - Я не твоя самочка! – Рыкнула я, пытаясь оттолкнуть его, но наглец прижался ко мне всем телом. – Пусти!

 - Нет, - сказал он, смеясь над моими попытками высвободить руки. Теперь он знал, как нужно меня держать, чтобы я не 
двинула ему по жвалам, или не оторвала их ко всем чертям, так как однажды, с ним такое чуть не произошло. – Моя самочка.

 - Пусти же!

 - Нет, - он одной рукой зажал обе мои у меня над головой, а другой провел по животу. – Чувствуешь?

 - Отстань! – Взвизгнула я. 

Конечно, чувствую! Сезон слияния уже через неделю. Меня уже пару дней как одолевает ломка, и самец об этом знает. Он специально старается лишний раз погладить или приласкать, чтобы доказать мне самой, что я хочу его близости. А мне, черт возьми, все равно, чьей близости ждать сейчас! Я изнывала пять лет. Пошел шестой год. Но, на протяжении тех пяти лет я была одна. А сейчас меня доканывает занудливый самец. И сейчас, тепло его пальцев заставляет судорожно вздрагивать, желая только поскорее очутиться с ним наедине в его отсеке, на шкурах, и отдаваться ему до последнего. В голове пробуждаются образы, тело начинает гореть. Боги!

 - Нравится, моя самочка? – Пылко спросил он, наклоняясь ко моей шее и касаясь ее жвалами.

 - Отвяжись, - буркнула я, продолжая дергаться. Прикосновение мандибул к мягкой коже сводило с ума. Знает, черт, как 
самок возбуждать. На своей планете у него, наверно, не одна яутка!
От таких мыслей стало не по себе. Представляя его с кем-то, я чувствовала, как во мне закипает ревность. Сейчас, он тоже почувствовал это. Я попыталась снова высвободиться, укусила его на плечо. В ответ он только рыкнул на меня, как будто, припугнул, и впился клыками в мою шею.
Мне было совсем не больно. Напротив, это каждый раз только больше возбуждало меня, заставляло хотеть его близости еще больше. 

От наплыва эмоций и чувств, я издала короткий тихий стон. Тогда кремовый самец поднял меня на руки, снова прижав к стене. Поддавшись минутному возбуждению, я обхватила ногами его талию, отчего тот протяжно замурлыкал, прикрыв глаза.

 - Я хочу быть с тобой, - пылко прошептал молодой охотник на ухо.

 - А я – нет, - соврала я, лукаво улыбнувшись.

 -Не лги мне, глупая самка, - сказал он, сильнее прижимая меня к стене. – Я чувствую тебя. Ты как на ладони передо мной.

В коридоре послышались шаги. Лун’гран опустил меня на пол. Дверь в кехрите открылась и вошел рыжий самец, в сопровождении двух других.

 - Кто это у нас тут? – Спросил грубо он, осматривая нас. – Неужели, сыночек Вождя решил позабавиться с человеческой 
самкой?

 - Не твое дело, Сугдан, - огрызнулся охотник, прижимая к себе. – Иди куда шел.

 - Не смей мне грубить, малец, - сказал Сугдан, подходя к нам. Он остановился в одном шаге от меня, пристально рассматривая. Его взгляд упал на знак Корната. – Так ты ее еще не оприходовал, малый? Что, сил не хватило?

Кровавый сделал шаг ко мне, протянув руку, но Лун’гран громко зарычал на него, вставая прямо перед ним. 

 - Не смей даже думать о ней! – Угрожающе рыкнул кремовый самец, не давая Сугдану подойти ко мне. 

 - Или что, сыночек? Папочке расскажешь? – Охотник засмеялся. Другие двое фыркнули.

 - Закрой пасть, - прорычал молодой самец, подходя к огненному.

 - Лун’гран, - тихо прошептала я, взяв его за руку. – Не надо. 

 - Не лезь, самка! – Разозлился он на меня, освобождая руку.

 - Стой! – Снова зашипела я на него, отводя в сторону. – Не надо с ним драться! Он не стоит того! Он специально провоцирует тебя! Хочет, чтобы ты сам бросил вызов! Неужели, ты не видишь?
Юнец долго продолжительно смотрел на меня, тяжело дыша. Было видно, как он борется сам с собой. Потом он прижал меня к себе, глубоко вздохнув. 

 - Спасибо, моя самочка, - прошептал он, и повел меня к двери, когда рыжий самец резко схватил меня за руку.

 - А ты, - сказал он, жадно втянув воздух возле меня. – Ты мне понравилась.

 - Сугдан! 

Громогласное рычание Вождя пронеслось, казалось, по всему кораблю. И как раз вовремя, потому как Лун’гран уже успел освободить наручные лезвия.

Все охотники отошли в сторону и поклонились. Я повторила их жест. 

 - Сугдан, еще раз коснешься уманки – жвала вырву, - сказал он уже более спокойно, но угрожающе. – Лун’гран, убери оружие. Не смей обнажать его вне боя. – Охотник убрал лезвия, продолжая прижимать меня к себе. – Ступай в зал управления. Отправь на планету сигнал о прибытии. – Потом он посмотрел на меня. – Луэ-Раш пойдет со мной.

Сугдан со своей свитой направились в середину зала. Лун’гран неохотно отпустил меня, и вышел из помещения.

 - Пойдем, - уже спокойно сказал Вождь, выводя меня в коридор. Он довел меня до моего отсека и вошел туда вместе со мной.

Он кивнул на ложе, приглашая сесть, а сам остался стоять напротив меня.

 - Гуан’Луэ-Раш, что произошло в кехрите?

Вопрос, вроде, был простой, но загнал в тупик. С какого момента ему рассказывать? А вдруг, скажу чего лишнего? Не выдержав напора его взгляда я решилась говорить.

 - Мы с Лун’граном тренировались, - сказала я. – Потом, - я опустила голову, чувствуя, как краснеют уши и лицо. – Ваш сын прижал меня к стене в сражении, и… - Я запнулась. Я не могла такого сказать. Мне было неудобно такое рассказывать Вождю.

 - Приставал?

 - Не совсем. Мы, по сути, просто стояли, - сказала я, не поднимая глаз. – Вы же знаете, что мы с Вашим сыном небезразличны друг другу.

Охотник доброжелательно заурчал.

 - Потом зашел Сугдан и еще трое. Он начал провоцировать Лун’грана. Говорил, что…

Я снова запнулась. Чувствуя, что я уже цветом краснее спелого помидора, я подняла глаза на Вожака.

 - Кар’клей, как я могу избавиться от метки? – Спросила я, показывая на круг. Старый охотник сел передо мной на колени, 
пристально всматриваясь в мое лицо.

 - Тот, кому ты принадлежала раньше уже умер, ведь так?

 - Да.

 - Давно это произошло?

 - Более пяти лет назад.

 - Ты еще скорбишь?

Я неохотно помотала головой. Сказать, что совсем не помню – не могу. Помню, ведь. Но сейчас для меня куда важнее Лун’гран. 

 - Дело не в самой метке, - сказал он, проводя по ней когтем. – Метка – это ритуал. Причина в другом. – После этого он положил руку мне на живот. – Там причина. Твой прошлый самец оставил свой запах. Поэтому мой сын так бурно реагирует. Ты знаешь, что он неравнодушен. И запах чужого, пусть даже, мертвого, самца, сводит его с ума. Признаться честно, и мне не доставляет удовольствия это обстоятельство. Метку на теле перечеркнуть можно. Но внутри… Это право, обычно, остается за Вождем, ибо никому больше нельзя иметь самок на корабле. – Он посмотрел на мои ошарашенные глаза, после чего добавил, - Но для своего сына я сделал исключение, видя, как он дорожит тобой, и на что готов пойти ради тебя.
Старый охотник поднялся, и направился к двери.

 - Скоро сезон слияния, Луэ-Раш. Весь месяц ты будешь на планете. Я поселю тебя отдельно ото всех, чтобы никто не захотел тебя потревожить. Но, соответственно, Лун’гран будет знать, где ты. 

Я послушно кивнула. Вожак собрался совсем уйти, как вдруг я кое-что вспомнила.

 - Как’клей, - позвала я, и он повернулся. – После сезона я снова буду на корабле?

 - Да, Луэ-Раш, за это не переживай.

Я снова кивнула. Вождь вышел, а я, в раздумьях, легла на шкуры.



До начала сезона оставалось пару дней. Атмосфера на судне накалялась – хищники были просто одичалыми. Они бросались друг на друга, дрались на ровном месте, выясняя, кто из них лучше. Это не обошло и Лун’грана. Сегодня с утра он запоролся ко мне весь в шрамах, прихрамывая на одну ногу. 

Все было как обычно: я видела прекрасный сон о том, что я валяюсь на берегу водопада, потягивая фруктовый коктейль. 

Зелень травы, шум воды и золото солнечного света. Я нежусь в лучах, как вдруг раздается недовольный голос:

 - Вставай, глупая самка!

Руки пронизывает боль от резкого рывка, и я пытаюсь проснуться на ходу, не понимая, где нахожусь. Разодрала веки и обнаруживаю себя почти висящей над своим ложе, за руки меня держит Кексик. 

 - Ого, да ты сегодня совсем голая! – Завопил он, поворачивая меня сонную к себе и прижимая. – Моя маленькая самочка хочет, чтобы кто-то ее нашел в таком виде и не устоял?

 - Твоя самочка хочет спать, балбес, - устало зевнула я, уткнувшись ему в грудь. – Почему так рано?

 - Потому что, сегодня мы выходим на планету.

Ах да. Именно сегодня меня поселят в отдельном жилище на планете самок. И все равно, слишком рано он меня разбудил.

 - Одевайся, в душ, потом есть и пойдем на планету, - протараторил он, отталкивая меня на кровать. 

 - Лун’гран, постой! – Остановила я его, заметив шрамы. – С кем сегодня сошелся?

 - Со Штормом, - ответил охотник. – А что?

 - И кто кого?

 - Ничья. Отец разнял.

 - А, ясно.

 - Давай живее! Все уже почти готовы.

«Балбес озабоченный!» - Подумала я, направляясь в душ. Так ведь и рвется к самкам, чудо неземное! Когда я вышла из душа, 
у ложе уже стоял поднос с едой. Кремового самца не было.

«Ну ты и правда кекс,» - улыбнувшись подумала, и приступила к еде. 

Через несколько минут после того, как я полностью привела себя в порядок, Лун’гран вернулся. 

 - Ты готова, моя самочка?

 - Да, Кексик, готова, - сказала я, выходя из отсека под его недовольное рычание. 

Мы вместе дошли до выхода, где толпились охотники. Мы остановились позади их всех, чтобы не привлекать много внимания. Все-таки, сезон уже близко и хрен знает, что у них на уме.

Я не заметила, как Лун’гран обнял меня, стоя сзади и крепко прижал к себе. Он слегка урчал, поглаживая меня по голове и склонив голову.

 - У тебя здесь есть самки?

Охотник помолчал какое-то время.

 - Да, есть, - сказал он, не прекращая поглаживания. – А что?

 - Ничего, - коротко ответила я. В душе опять что-то екнуло. Представлять охотника, что так долго напоминал о себе и постоянно был на глазах, с кем-то другим было невыносимо. Сердце начало бешено колотиться, в животе нарастало странное крутящее чувство, я стала понимать, что ревную.

 - Моя самочка? – Спросил он, наклонившись. – Что это с тобой?

 - Ничего, нормально все, - буркнула я и отошла в сторону. Я прислонилась спиной к стене, и ждала появления Вождя.

Он появился совсем скоро в сопровождении высокой яутки. Она была, как мне показалось, молода. Такое же лицо со жвалами, светло-зеленая кожа, карие глаза. На теле сетка, топ и длинная юбка, с разрезом на боку. Проходя мимо меня и Лун’грана, самка осмотрела меня, и, презрительно фыркнув, встала с другой стороны кремового самца. Тот как-то растерялся и отвернулся от нее, внимательно разглядывая меня, словно в первый раз увидел. Сам Вождь подошел ко мне и коснулся рукой плеча.

 - Луэ-Раш, на планете для тебя все готово. Когда мы выйдем, стой у корабля. Я отлучусь ненадолго, после чего приду за тобой.

 - Да, Кар’клей, - сказала я и поклонилась. Старый охотник довольно заурчал, и направился к выходу. Двери ангара открылись, трап опустился и все стали выходить на поверхность планеты. Как ни странно, моего Кексика и след простыл. 

«Ну вот. Уже смылся к самкам!»

Заткнув свою обиду на молодого охотника поглубже в зад, я спустилась вслед за остальными. На планете было так же душно, как и там, откуда я пришла. Яркое солнце светило, ослепляя, вокруг корабля стояли яутки и дети.

Они шумно встречали Вождя, его охотников и сыновей. Как только всем показался Сугдан, в толпе стало заметно тише. Даже было видно, что некоторые самки поспешили скрыться между деревьями.

«Похоже, не одна я тебя боюсь,» - подумала я, осматриваясь. 

Вождь подошел к одной высокой, судя по всему, староватой, яутке. Он о чем-то поговорил с ней, после чего подошел ко мне.

 - Пошли, я тебя провожу.

Он повел меня по тропинке через густые заросли джунглей. Повсюду цвели причудливые цветы, свисали лианы. Больше всего меня удивила осветленность этого места – такое чувство, что приятное освещение исходит прямо от неба. Везде туда – сюда сновали дети и молодые, как я поняла, несовершеннолетние самки. Они удивленно стрекотали, наблюдая за мной. Повсюду слышался их шепот.

 - Уманка! 

 -Посмотри, какая она! 

 - Смотрите на ее волосы! 

 - Какая у нее кожа! 

Мы шли минут десять. Я услышала знакомый шум. Выйдя из-за деревьев, я увидела водопад. Он был куда выше того, у которого жила я. Все вокруг цвело и благоухало. Полевые цветы, некоторые из которых были похожи на земные, кустарники с ягодами и деревья с плодами. Казалось, будто я попала в рай. У самого водопада, на берегу, стоял небольшой домик цилиндрической формы. Вождь довел меня до двери и пригласил внутрь. 
Ни стен, ни перегородок. Домик изнутри напоминал мой отсек, только был сделан из другого материала, и здесь были обычные окна, за которыми виднелся сад. Несколько столиков с водой и фруктами, посередине мягкое ложе. И пахло чем-то приторно сладким. 

 - Здесь ты будешь на момент сезона, - сказал Вожак, окидывая взглядом помещение. – Воду можешь брать в роднике под водопадом. Все фрукты, что растут рядом с домом – съедобны. Охотиться можно на той стороне озера. Все для охоты здесь, - он указал на ящик возле двери. – Как пользоваться искусственным костром, как я понимаю, ты знаешь.

Я положительно кивнула. 

Вождь собрался уходить, но резко остановился у порога и обернулся.

 - В момент сезона ты в праве отказать любому, - сказал он. – Не бойся покалечить того или иного самца, кто бы он ни был. Всегда носи с собой оружие. Если что, обратись к детям и несовершеннолетним самкам. Пусть проведут время с тобой. Если тебя кто-то тронет против воли – попроси, чтобы тебя проводили к храму. Там ты сможешь найти меня.

 - Да, Кар’клей.

 - И, пожалуй, я распоряжусь, чтобы тебе принесли нашу одежду, - сказал он, осмотрев меня. – Ты не против сменить эти 
тряпки?

 - Согласна, - сказала я и улыбнулась. Вождь вышел и закрыл за собой дверь, оставив меня сиять, как солнышко.




Спустя пару часов, лежа на кровати, я услышала мелкий топот ножек за окнами и тоненькое урчание. В одном из них мелькнула тень.

«А вот и детишки,» - подумала я, вставая с мягких шкур. Я подошла к окну, и резко выглянула – никого. Только в кустах горят три пары желтых глаз.

 - Кто же это был, - наигранно спросила я, оглядываясь по сторонам. Из кустов, причем, из всех сразу, донесся тихий смех. – Наверно, показалось.

Я ушла от окна, оставив его открытым. Сразу послышался шорох. Кто-то цеплялся когтяшками к окну. Я села на ложе, не поворачиваясь туда. Когда урчание и шепот стали более уверенными, я резко обернулась и увидела причудливую картину: на окне сидело три детеныша. Они еле держались друг за друга, чтобы не упасть. Заметив, что их раскрыли, они взволнованно застрекотали и попытались вылезти. Их потуги были очень смешными. Я невольно засмеялась, прикрыв рот руками. Они сначала вопросительно смотрели на меня, после чего так же начали смеяться. 

Потом они резко обернулись и спрыгнули с окна. Выглянув наружу, я увидела, что к домику подходят две молодые самки, неся в руках какие-то ящики. Дети окружили их, о чем-то оживленно переговариваясь. Самочки послушали их и подошли к двери, которую я сразу открыла.

 - Вождь велел принести, - сказала одна из них. Они вместе зашли и поставили ящички рядом со стеной.

 - Спасибо, - сказала я, улыбнувшись. Юные яутки стояли, рассматривая меня, и не торопились уходить. – Девушки, - 
обратилась я к ним, и они синхронно вопросительно посмотрели на меня. – Вы можете ненадолго отозвать детей? Я бы хотела искупаться. – Спросила я, снижая голос до шепота. Яутки тихонько захихикали и вышли на улицу. Через несколько минут в ближайших окрестностях было пусто. Остались только эти две молодые самочки.

 - Мы можем помочь одеться, - сказала одна из них.

 - Хорошо, - улыбнулась я, снимая с себя тряпки.

Я пошла ближе к падающей воде и заметила, что самки идут за мной. Они несли какие-то бутылочки и цветы.

 - Мы поможем тебе, - сказала вторая девушка, наливая содержимое бутылочки себе на руку.

«Что ж, ладно,» - подумала я. Одна яутка стала втирать в тело масло, прикасаясь нежными пальцами к коже, вторая расплетала мне косы, предварительно смазав их содержимым другого сосуда. Приятный дурманящий запах, казалось, заполнил все вокруг. Голова немного кружилась от цветочных и фруктовых нот, прохладная вода расслабляла тело и разум. Когда мы закончили, одна из самок принесла мне светлую ткань, в которую я обернулась. В домике мне помогли одеться. Топ, что завязывался спереди, словно купальник. При том, концы, которые завязывались, были длинными и свисали ниже пояса. Что-то типа нижнего белья – как сетчатые тонкие шортики. Сверху длинная юбка, с двумя вырезами по бокам, и пояс из легкого металла. Вся ткань была невесомой, приятного лавандового цвета.

После одежды, самки принялись за мои волосы. Пока они заплетали меня, вплетая в каждую прядь разноцветные нити, в домик заходили новые дети и самочки. Не прошло и часа, как меня окружили самые маленькие представители расы науду, в то время, как те, что постарше (совсем юные самцы) наблюдали за нами через щелки в шторах, не решаясь зайти в это бабье (по совместительству – детское) царство. Галдели они шумно и в общей своей сути – непонятно. Меня немного удивляло их внимание и доброжелательность. С другой стороны – они же дети.

Так я проводила каждый день. Утро, день, вечер и, иногда, ночь были полны детей. Они ходили вместе со мной за водой, собирали фрукты, ловили рыбу, а юноши помогали охотиться. Когда настали самые первые дни сезона, детей в моем домике стало больше, чем достаточно. Но они нисколько не напрягали меня. После пяти лет одиночества, они помогали мне забыть о том, что такое сезон слияния и не чувствовать ломку. Мы даже играли в игры – прятки, салочки и в их любимую – охоту. Правда суть заключалась в том, что мальчики охотились на девочек. Было довольно весело, учитывая то, что меня поймать никто не мог.

Я сидела возле домика, слушая рассказы одной из самок об их образе жизни, когда к нам подошел один совсем юный самец. Мальчишка, лет 15 – сказала бы я, чтобы было понятнее на примере. По кремовой коже стало понятно, что он сын Вождя. Он молча сел напротив меня на колени, и одним движением попросил мою руку. Я протянула. Тогда он застенчиво одел на нее браслет из мелких костяшек. При всем процессе, он взволнованно урчал и быстро дышал. Потом посмотрел на меня и шеметом умчался прочь. 

 - Что это с ним? – Спросила я у хихикающей самки. 

 - Ты ему понравилась, - сказала она, разглядывая браслет. – Ты должна ценить его дар. Он - сын Вождя.

«Да, это я уже поняла,» - подумала я, глядя на браслет. Чудной малый.




* * *

Лун’гран судорожно сжимал кулаки, гадая, куда отец спрятал его самку. Он сказал, что, если он подумает, то найдет. 
Точного места он не назвал. Город большой, домов много…

Он за неделю сезона дошел до того, что заглядывал в каждый дом, пугая не ждавших его самок, с некоторыми из них оставался на какое-то время. 

Но уманку не находил. Его одолевали переживания. А вдруг, до нее добрался кто-то? Тогда она должна была сказать Вождю. 
Не сказала. Значит, не добрались. А вдруг…

Охотник встряхнул головой, отгоняя негативные мысли. Он шел по вечерним джунглям, как вдруг услышал шум впереди. На него бежали дети и молодые самки и самцы. Среди них он узнал своего младшего брата.

 - Лун’гран! – Позвал он его, подбегая. – Там Сугдан! Он у водопада!

 - И что?

 - Как что? Там же уманка!

 - К’жит! – Рыкнул охотник и кинулся туда.

 «Точно же! Луэ-Раш – значит, водопад! Вот, С'йюит-де!» - Ругал он себя, ускоряя бег. Через пару минут он уже был на месте. Пришел как раз вовремя, чтобы увидеть, как Сугдан подходит к одинокому дому.




* * *

В дверь настойчиво постучали. Ожидая, что детей распугал, все-таки, сын Вождя, я открыла дверь и поспешила закрыть обратно. Не успела. Рыжая рука пролезла в щель и с силой открыла дверь. 

 - Сугдан, - только и сказала я, пятясь назад. Оружие было в ящике, который стоял за охотником. Под рукой ничего. Я в панике смотрю на окно – нет. Вылезти не успею. 

 - Вот мы и остались наедине, милая, - злобно сказал он, снимая с себя броню.

 - Не смей! – Крикнула я на него, стараясь хоть внешне не показывать страха.

 - Или что?

Он рванул ко мне. Я увернулась, падая на пол. Сам самец рухнул на ложе. Я побежала к двери, но он схватил меня за ногу и потянул в себе. Я попыталась подняться, а Сугдан навалился на меня сверху, не давая встать.

 - Пусти! Пусти меня, тварь! – Верещала я, дергаясь под его неподъемной тушей.

 - Не рыпайся, и будет не так больно, - прорычал он мне на ухо, раздвигая мне ноги и раздирая ткань. Одной рукой он закрыл мне рот, второй стал массировать промежность. 
Я пыталась кричать, но выходило лишь приглушенное мычание. Из глаз потекли слезы. Боги! Корнат! Лун’гран! Кто-нибудь!
Почувствовав головку его члена, я уже приготовилась к неизбежному, как вдруг на пороге появился кремовый самец. Раздалось его громогласное рычание, которое пронеслось по окрестности. Он наклонился и с силой поднял рыжего охотника, отбрасывая его в сторону. 

 - Как ты смеешь мне мешать? – Зарычал Сугдан.

 - Как ты смеешь прикасаться к моей самке?!

Лун’гран накинулся на соперника, и за валары вытащил его из домика наружу. Я не решалась выйти, мне было страшно только слышать их ругательства. Я выглянула как раз в тот момент, когда пламенный самец откинул кремового на землю и навалился сверху. 

 - Что, сосунок, смелости не хватило самому ее оприходовать? – Кричал рыжий самец, душа юного. – И сам дело не делаешь, 
и другим трахнуть не даешь?!

 - Закрой пасть! – Заорал молодой яут, отбрасывая от себя Кровавого. Потом он снова накинулся на него, вцепившись в шею. 

Послышался крик. Сугдан отбросил юнца, накинулся сверху и стал бить его по лицу. Я не смогла смотреть на это и накинулась сверху на рыжего громилу, схватившись за жвала и потянув их в разные стороны. Яут заорал, после чего схватил меня за волосы и перекинул над собой, отчего я сильно ударилась спиной. 

 - Луэ-Раш! – Зарычал хищник. Я с трудом повернулась в их сторону и увидела, как кремовый самец схватил Кровавого за жвала и резко дернул в стороны. Полился твей. Юный охотник скинул с себя орущего Сугдана и сел ему на грудь, избивая его лицо его же жвалами. 

Позади послышались крики. К нам приближались охотники клана, во главе с Вождем. За ними плелись детишки и самочки, которые, видимо, позвали их. 

К этому времени Лун’гран уже держал рыжего хищника за валары, прижимая к его горлу наручные лезвия.

 - Лун’гран! – Окликнул его Вожак. Тот посмотрел на своего отца, не отводя лезвий. – Будь добр, убери оружие.

 - Нет, - зарычал молодой яут. –Он посмел прикоснуться к ней против воли. – Он кивнул на меня. – Я должен убить его!

 - Лун’гран, это право остается за мной. Особенно в сезон.

Вожак подошел ко мне, приподняв с земли, и поставив на ноги. Он осмотрел меня, после чего взял за плечи и повернул к сыну.

«Скажи ему, чтобы он отпустил его,» - послышался в голове телепатический голос Вождя. – «Ему все равно не избежать наказания. А вот убить собрата на мирной территории – преступление!»

 - Лун’гран, солнце, - позвала я охотника. Он поднял на меня свои голубые глаза. – Пожалуйста, отпусти его. Он свое получит. 

Хищник смотрел на меня. Его окровавленная грудь поднималась при каждом его судорожном вздохе. Опять видна эта борьба с собой. Опять этот взгляд.

Я протянула к нему руки, слабо улыбнулась. Кремовый самец убрал лезвия и, шатаясь, подошел ко мне. Он рухнул на колени передо мной, взявшись руками за мои бедра и прижавшись головой к моему животу.

 - Увести, - строго сказал Вождь, и рыжего хищника потащили по тропинке. – А вам – разойтись!

Дети и самочки испугано залепетали и поспешили скрыться. Я осела рядом с охотником, обнимая его, и посмотрела на Старого яута. Он смерил нас довольным взглядом и ушел.




* * *

Лун’гран прижимал к себе уманку, стараясь не думать о том, что произошло. Его колотило от одной только мысли, что ею мог овладеть другой самец. Тем более, Сугдан. Когда он увидел соперника на своей самке, в нем вскипела такая ярость, какой раньше не было. Силы, которые раньше спали, будто пробудились ото сна, вырвавшись наружу. До сих пор его сердце отбивало бешенный ритм. До сих пор сжимались его кулаки, до сих пор он желал догнать рыжего самца и разодрать ему глотку.

 - Лун’гран, - тихо произнесла уманка, глядя на него. 

 - Да, моя самочка?

Она прикоснулась к его избитому лицу, отчего охотник болезненно зарычал. 

 - Прости, - прошептала она, утыкаясь в его грудь. – Из-за меня тебе досталось.

 - Ну да, ты же у меня глупая самочка, - сказал он, погладив девушку по лицу. – Открыла дверь вечером, не зная, кто там.

 - Я думала, это ты, - не поднимая глаз ответила она.

 - Точно глупая, - весело проурчал охотник, поднимаясь с земли вместе с Луэ-Раш.

Шум водопада ночью казался громче, маня скорее искупаться под ним. Кремовый самец взял уманку за руку и подвел к воде. Он скинул с себя всю броню, оставаясь полностью обнаженным. Он почувствовал волнение – самка стала чаще дышать, ее сердечко трепетало в груди, кровь носилась по жилам быстрее, чем обычно. Охотник аккуратно развязал узел на ее груди, снимая полностью топ. Потом он расстегнул пояс, который вместе с юбкой полетел в сторону. Тонкую сеточку, служившую нижним бельем, он порвал одним лишь движением когтя, слегка задев нежную кожу.

 - Лун’гран, - прошептала она, взяв его за руку. – Я хочу быть с тобой.

Хищник довольно заурчал, прижимая к себе.

 - И нужно было заставить меня драться? – Спросил он, поглаживая ее по спине. Уманка, вдруг, шмыгнула носом и опустила голову. – Ты чего, самочка моя?

 - Прости, - надрываясь сказала она, прижимаясь к его теплому телу.

 - Тшшшшшш, - прошипел хищник, прижимая девушку к себе. – Ты ни в чем не виновата.

Он поднял ее на руки и понес в воду. Там он опустил ее, поглаживая и лаская ее хрупкое тело. Она смывала с него твей, что сочился из свежих ран, поглаживая спину, целуя его могучую грудь.

 - Луэ-Раш, - прошептал он, спускаясь рукой к внутренней стороне ее бедер. Он стал нежными движениями массировать ее промежность. Девушка тихо застонала, слегка откинув голову назад. Ее голос стал возбуждать самца, заставляя активнее проникать в ее тело пальцем. 

Ему пришлось резко отпрянуть от девушки, оставив ее в замешательстве. Все его тело горело, желая поскорее овладеть ее плотью. Он чувствовал, как сезон начинает давить на него с новой силой, порождая ломку по всему телу. Он протяжно заурчал, боясь подойти к самке. Боялся сделать ей больно. И в то же время она так манила его, просто находясь рядом.

Внезапно, она подошла к нему, и, взяв за руку, повела туда, где было мельче. Она встала перед ним на колени, взяв рукой его достоинство, и хотела уже коснуться головки, как охотник поднял ее на ноги.

 - Не надо, Луэ-Раш, - сказал он, гладя ее, но она снова встала передним на колени, продолжая начатое. Она ласкала языком головку его члена, проводя по стволу рукой. Охотник заурчал от удовольствия. Еще ни с одной самкой у него такого не было. Он закрыл глаза, поглаживая и сжимая в руках ее косы. Она прошлась языком по всей длине его достоинства, и снова стала облизывать головку. Желанное чувство наступает, хищник протяжно урчит и изливается прямо на самку. Семя стекает по ее упругой груди, попадая в воду.

Он садится перед ней, смывая с нее свою семенную жидкость. После, он берет на руки и несет в домик.




* * *

Лун’гран положил меня на шкуры и лег сверху. Его палец проникает в мое тело, лаская его изнутри. Я сама раздвигаю перед ним ножки, помогая ему ласкать клитор своей рукой. Мое тело совсем скоро становится готовым принять нового самца. Я приподнимаюсь, целуя его шею и плечи, лаская спину, слегка постанывая от его проникновений. Внизу все стало мокрым. Я, почти, умоляюще посмотрела на кремового самца.

 - Я хочу тебя, - прошептала я, притягивая его к себе. Он склонился надо мной, продолжая ласкать мое тело. – Я люблю тебя, Лун’гран!

Самец снова заурчал и сильнее раздвинул мои ноги. Я почувствовала его горячую плоть, когда он стал осторожно и медленно проникать в меня. Сначала, знакомая боль. Я вскрикнула, позабыв, какого это. 

- Прости, - прошептал охотник, продолжая входить. Его член стал потихоньку растягивать стенки влагалища, заставляя принять его всего. Боль пока не проходила. Я вновь и вновь кричала с каждым его толчком. 

Неприятные ощущения пропадали с каждым движением самца. Вскоре, я стала стонать не от боли, а от нарастающего удовольствия. Только сейчас я стала чувствовать его запах. Сильный, опьяняющий, бьющий в голову, заставляя ее кружиться. 

Мысли путались, сознание терялось, запахи трав и цветов в домике только добавляли сумасшествия в действие. 

Охотник стал двигаться быстрее и увереннее. На его теле стала образовываться слизь, мое же покрылось испариной. Оно уже привыкло к его напору, я стала двигаться в его сторону. Самец заурчал и склонился надо мной, впившись клыками в мою шею. 

Его горячее дыхание воспламеняло мои ощущения. Я стонала сильнее, чувствуя, что скоро наступит долгожданный момент. Я вцепилась в его спину ногтями до такой силы, что они ушли под кожу. Лун’гран взревел, убыстряя темп. Мое дыхание начало сбиваться, охотник издавал довольное рычание, без осторожности овладевая мной сильнее и сильнее. Из-за своих стонов я перестала слышать что-то, кроме себя и своих ощущений. 

 - Мой Бог! – Выкрикнула я, когда нахлынул мощный оргазм, от которого мое тело начала бить мелкая дрожь. Самец продолжал проникать в меня, не останавливаясь ни на минуту. Спустя секунды он делает глубокий толчок и снова изливается, только, на этот раз, в меня, издавая долгое удовлетворенное рычание. Я почувствовала резкую боль чуть выше груди. Лун’гран с силой провел когтем по знаку Корната, перечеркивая его раз и навсегда.



* * *

Он лежал рядом с уманкой, поглаживая ее по животу. Она сладко спала, раскинув руки и повернув в его сторону голову. Ее косы, пропитанные опьяняющими маслами, лежали на подушке. Дыхание, наконец нормализовалось, сердце умеренно перегоняло кровь. Нежная, миниатюрная, хрупкая и такая слабенькая, она лежала рядом с хищником, что не мог оторвать от нее глаз. 

Она уже давно спит, и, возможно, видит счастливые, красочные сны. А он все смотрит на нее, радуясь в душе, что эта самочка теперь полностью принадлежит ему. 

 - Моя самочка, - нежно шепчет он ей на ухо, зная, что его голос проникнет в любую часть ее сознания, в любой, даже самый крепкий сон. – Я люблю тебя, Гуан’Луэ-Раш.


========== Часть 14 ==========

В работу введены новые персонажи!





Карл Бишоп Вейланд сидел в кресле за столом в своем офисе, изучая видео отчеты, полученные с исследовательских шаттлов. 

В дверь кабинета постучали. 

 - Войдите.

В кабинет зашел мужчина в военной форме. На его лице была одета металлическая маска, скрывающая половину его лица, обнажающая странного цвета подбородок и обгорелые губы. Телосложение спортивное, сразу видны годы, проведенные на службе. Он парой широких шагов преодолел расстояние до стола, и встал напротив Бишопа.

 - А, полковник Виккерс, - широко улыбнулся Вейланд, поднимаясь с кресла и пожимая военному руку. – Чем могу Вам помочь?

Они оба сели в кресла.

 - Мистер Вейланд, Вы и так нам уже помогли, - сказал полковник, порывшись в нагрудном кармане, и доставая сигару.  – Вы 
не против, если я закурю?

 - Полковник, здесь, на этом военном судне, вы можете делать, что хотите.

 - Это уж слишком, мистер Вейланд, - сказал Виккерс, закуривая. – Я, вообще-то, пришел поговорить о нашем новом проекте.

 - Об армии боевых андроидов? По-моему, мы уже все обговорили по этому поводу.

 - О, нет, мистер Вейланд, - военный откинулся на кресле, снова затягиваясь. – Здесь кое-что поинтереснее. Думаю, Вам нужно самому это увидеть. 

Он выпустил дым и поднялся с кресла, потушив сигару в пепельнице. Жестом он показал идти за ним, и направился к двери. 
Бишоп Вейланд последовал за ним.

Полковник пошел по коридорам космического судна, проходя мимо офисных  отсеков. Следом они поднялись на лифте на верхние ярусы, где находились лаборатории. Двери в большинство из них были закрыты, кое-где мелькали белые халаты врачей и ученых. Виккерс подвел Карла к одной из дверей, провел своей картой, и они вместе вошли в помещение.

Все, что находилось в лаборатории казалось жутким хаосом. На письменном столе куча бумаг, макетов и зарисовок, приборы и препараты, ампулы и колбы стояли в непонятной неразберихе. Сразу было видно, что кто-то усиленно работал, не тратя драгоценного времени на уборку помещения. На большом металлическом столе лежал труп огромного существа, под два метра ростом, с темной кожей, большой головой, жвалами и дредами, свисающими с поверхности. Когтистые его руки безжизненно болтались, свисая со стола. Все тело было исшрамовано, изрезано, повсюду светилась его фосфоресцирующая кровь.

 - Бог мой, это же охотник, - сказал Вейланд, осматривая труп. – Где Вы его нашли?

 - На одной из колонизированных планет, - ответил полковник, гордо подняв голову.  – Его привели Ваши боевые андроиды. 

 - Стало быть, свои функции они выполняют, - довольно произнес Карл Бишоп, и тут резко повернулся к Виккерсу. – 
Постойте! Вы сказали, что они его «привели»? Значит, он был жив?

 - Именно, - согласился военный. – Но, к великому разочарованию, не выдержал опытов. 

 - Эксперименты на живых хищниках? Это жестоко, Вам так не кажется? – Без всякой ноты сожаления произнес Вейланд.

 - Жестоко, мистер Вейланд, - это оставлять этих тварей живыми. То, что они делают с людьми – вот, что по-настоящему жестоко! Убить пару таких инопланетных рож – благое дело для человечества. Особенно, если подыхают они в муках.

 - Полковник, сколько работаю с Вами – ни разу не слышал от Вас таких громких слов, - задумчиво произнес Карл, внимательно рассматривая военного.

Джон Виккерс ничего не ответил. Он молча снял маску с лица, показав его Вейланду. Ничего не ожидающий в таком духе, Карл Бишоп слегка отпрянул назад. Все лицо полковника было, словно, выжжено кислотой. Ужасные на вид обнаженные мышцы лица, не прикрытые кожей, глаза без  век, показывающие глазное яблоко, чуть ли, не во всю его величину. Ожоги спускались по шее и ниже, но их скрывала форма полковника.

 - Что сделало Вас таким, Виккерс? – Ошарашено спросил Вейланд. Он не мог выдержать такого зрелища, уставясь в знак своей компании на плече военного.

 - Оно, - грубо, и даже, с обидой, сказал Джон, кивая в сторону охотника. – Несколько лет назад, когда группа ученых и военных исследовали древние руины в Египте. На нас тогда напали эти твари – ксеноморфы. В группе ученых была моя жена Эшли. Один из этих инопланетных ублюдков свернул ей шею одним движением руки.  – Виккерс замолчал, стараясь, все-таки, не вспоминать всей картины произошедшего. Он слегка съежился в груди, встряхнул головой. – Когда я попытался напасть на него, в драку вмешался инопланетный ящер. Охотник убил его, и его кислотная кровь попала на меня. Вот, что сделало меня таким. И внешне, и внутри.

Карл Бишоп молча стоял, снова рассматривая лицо полковника. Сказать что-либо по этому поводу он не решался, да и незачем. Все равно, слова не вернут его жены. Он опять уставился на охотника, разглядывая шрамы.

 - Долго он умирал? – Спросил тот, не переводя взгляда на военного.

 - Достаточно, чтобы удовлетворить меня, - спокойно произнес Виккерс.
Послышался тихий звук открывающейся двери. В стене, где сначала, казалось, висела обычная металлическая панель, появился проход. Оттуда вышел невысокого роста мужчина в стандартном медицинском халате, что предоставляла компания «Вейланд-Ютани» своим людям. Вся передняя его часть была испачкана кровью охотника, и, видимо, никогда этот халат не стирался. На лице доктора была маска, с двумя большими круглыми линзами и элементом противогаза. 

 - Полковник Виккерс, мистер Вейланд, - окликнул их доктор Клаус Вернер фон Штайнер. – Вы как раз вовремя. Я только что закончил.

Он вернулся обратно в помещение, из которого только что вышел, позвав движением руки остальных. Второе помещение было меньше первого, тускло освещенное парой скудных светильников. У стены стояла медицинская койка, вокруг – приборы и аппараты. Посреди комнаты стояло огромное существо, превышающее ростом и размером любого охотника. Его массивная спина, широкие плечи, мускулатура вызывали ужасающий восторг, перемешанный со страхом. До пояса спускались черные валары, руки опущены вдоль тела. На существе были только светлые брюки, верхняя часть тела оставалась открытой, обнажая каждый изгиб притягательных мышц. Можно было сказать, что это один из охотников, если бы не смуглая мягкая человеческая кожа.

 - Джеймс, - позвал доктор фон Штайнер.

Существо обернулось, показав себя спереди. Первое, что бросилось в глаза Вейланду – мандибулы, в сочетании человеческого лица со строгими и жестокими чертами. Глаза посажены чуть глубже, чем у человека, ярко – голубые, брови нахмурены, лоб чуть шире, чем у людей, что придавало ему непосредственную схожесть с хищниками. Жилистое, накаченное тело обещало выстоять в любом бою и превосходило телосложение каждого представителя расы науду. 

 - Не может быть, - прошептал Карл Бишоп, подходя чуть ближе к Джеймсу, с испугом и интересом разглядывая его. – Как?

 - Результат скрещивания генов человека и охотника, - гордо сказал доктор, скрестив руки на груди. – Выращен здесь, в лаборатории. Самый лучший мой научный проект. Двадцать лет работы.

 - Он же… - все также ошарашено продолжал Вейланд.

 - Именно, - подтвердил Клаус. – Охотник в теле человека. Или, быть может, человек с восприятиями охотника. Время покажет.

 - А пока, - договорил Виккерс. – Это превосходная машина – убийца, которая будет действовать под нашим началом.

 - А Вы уверены, полковник, что он будет действовать по нашим указам?

 - Мы в этом уверены, доктор фон Штайнер? – Перенаправил вопрос военный.

 - О, за это не переживайте, - довольно застрекотал ученый, схватив портативный компьютер, и набирая на нем что-то. – 

Пока формировался его организм, создавался его разум, действовала программа программирования его сознания. Он очнулся, зная несколько языков Земли, приученный жить с людьми, обладающий полноценной речью и восприятием. И еще – он полностью подчиняется приказам компании. Это вложено в него. Иначе он не может. Результат искусственного программирования. 

 - Немыслимо, - все еще отходил от шока Карл. – А, если, все-таки возникнут трудности? Он же любого может убить.

 - Еще раз повторяю, - сказал доктор, начиная раздражаться. – Он запрограммирован. Как боевой андроид. Только биологический. Гены охотника никак не повлияют на его поведение. Я в этом уверен на девяносто девять процентов.

 - Значит, один процент отклонения, все-таки, имеет место быть?

 - Нет, - полностью разозлился фон Штайнер. – Этот процент отвечает за его внутреннюю природу. Не больше. 

 - Великолепная работа, - довольно произнес Карл Бишоп. – Когда Вы планируете попробовать его в деле? То есть, в борьбе 
с охотниками?

 - Очень скоро, мистер Вейланд, - ответил полковник. – Через несколько дней мы будем на орбите одной из планет хищников, населенных самками. Начнем с них. Запустим андроидов, соберем побольше биологического материала, разрушим поселения. 
Всех мужских особей – в утиль. У нас есть тот, кто в сто крат лучше их. Именно там мы и увидим, на что он способен.





* * *

Лун’гран стоял по пояс в воде, мысленно сливаясь с окружающей природой. Шум и свежесть водопада, зелень деревьев и запахи ярких цветов и сочных плодов сильнее пробуждали в нем желание ворваться в дом, разбудить Луэ-Раш и снова овладеть ею. Он пытался давить в себе ненасытную похоть, понимая, что уманка не выдерживает его напора. Она, хоть и молчит, но уже становится видно, что она слабеет после каждого их слияния. Находиться рядом с ней нереально – так она манит его, забирая все его внимание и мысли, просто находясь рядом. Он пробовал пойти в город, к другим самкам (Луэ-Раш даже сама предлагала ему, убеждая его, что не ревнует), но он не мог даже смотреть на них, не мог чувствовать их запах, не мог коснуться. Он хотел прикасаться только своей самочке, и был готов терпеть и ломать себя, ради того, чтобы она смогла отдохнуть и снова принять его.

У дома никого не было. С тех пор, как он стал ночевать у своей Ши, дети перестали посещать ее даже днем. Лучше б приходили. Они бы своим галдежом и запахом перебивали сладостный аромат возлюбленной. 

 - Луэ-Раш, - произнес он, проводя рукой по своему члену, вспоминая сладкие моменты, проведенные с уманкой. Ее нежная тонкая кожа украшенная иероглифами, знаками и именами, темные косы, с вплетенными в них разноцветными нитями, хрупкие тонкие ножки, что находятся на его плечах в самые страстные моменты, руки, царапающие спину, впиваясь ноготками, голос, от звучания которого биение сердца учащаются, дыхание сбивается. – 
Моя Луэ-Раш.

Он кончает в воду, слегка подрагивая от наслаждения. Как же он хотел к ней. Как сильно желание, которое боишься осуществить. Молодой охотник ушел под струи воды, чтобы охладить тело и успокоиться. Внезапно, он почувствовал на себе чей-то взгляд. Обернулся – никого. 

«Дети,» - подумал он, выходя из воды. Натянув набедренную повязку (в доспехах толка не было, учитывая, что после того случая с Сугданом никто больше не подходит к водопаду), он пошел в дом.




* * *
Я давно проснулась и сидела на своем ложе, осматривая свое тело – его покрывали свежие шрамики и укусы, оставленные Лун’граном позавчера. Меня по-прежнему одолевала слабость, но я чувствовала, что сегодня я смогу быть открытой для своего самца. 

Своего самца. Боги, я и не заметила, как он стал частью моей жизни. Причем, настолько впился  клыками в мое сердце, что думать о чем-либо другом не получалось. 

Я подошла к одному из столиков и взяла с него свежий фрукт – Лун’гран теперь сам все делал: собирал для меня плоды и ягоды, приносил воду, охотился… В общем, старался не находиться рядом со мной. Понимаю его. Мне тоже тяжело устоять, когда самец слишком близко. Сразу все тело начинает гореть при виде его мускулистого тела, где каждый его изгиб пробуждает влечение и желание.

Боги!
Справившись с фруктом, я подошла к окну, и заметила там кого-то. Это была яутка. Та самая, которая шла рядом с Вождем с корабля. Она стояла за деревьями, пристально всматриваясь в сторону водопада. Я вывесилась наружу и узнала причину ее внимания: под струями водопада стоял кремовый самец. Он находился к берегу спиной, и, явно, не замечал ни самку, ни меня. Послышался шорох и быстрые удаляющиеся шаги. Я повернулась в сторону яутки, но ее уже и след простыл. Наверно, заметила меня. К моему удивлению, когда я повернулась в сторону падающей воды, Лун’грана уже не было.

Внезапно, кто-то резко хватает меня когтями за бедра и тянет внутрь.

 - Попалась, моя самочка, - весело сказал охотник, прижимая меня к себе.

 - Похоже, что да, - ответила я, повернувшись к нему. – Как водичка?

 - Освежает, - промурлыкал яут, поглаживая меня по щеке. Его тело слегка вздрогнуло. 

 - Все нормально? – Спросила я его, всматриваясь в лицо и глаза. Вид у него был не лучший. Голодный, какой-то.

 - Да, моя самочка, - вздохнул он. – Вопрос в том, как ты?

 - Хорошо,  - ответила я, и прижалась к нему. Его сердце начинало отбивать быстрый ритм, руки судорожно дрогнули на моих бедрах. – Может, все-таки  пойдешь и наведаешь своих самок?

 - Это не нужно, - сказал он, теребя мои волосы. – Я в норме.

 - Нет, мой самец, не в норме, - сказала я, поглаживая его по груди. – Со мной все будет в порядке. Закроюсь здесь с детьми, проведу с ними время. А ты пока отдохни, отдайся сезону. Я хочу, чтобы ты не мучился из-за того, что я тебе важна. Просто, иди к ним. Я буду здесь. 

 - Я не могу, - сказал он, прижимаясь ко мне и опустив голову мне на плечо. – Не могу быть с ними. 

 - Можешь, только дай волю чувствам, - я улыбнулась, смотря у его голодные глаза. – Представляй меня, вспоминая мой запах. 

Яут крепко схватился за мою талию когтями, внимательно рассматривая меня. 

 - Ну же, - сказала я, слегка оттолкнув от себя. – Ты меня пугаешь, Кексик. Ты так ждал сезона. Иди. 

 - Луэ-Раш, - пылко прошептал он, прижимая меня к себе. – Я люблю только тебя.

 - Я знаю, - ответила я. – Я тоже люблю тебя. Ступай.

Охотник ушел. Я видела в окно, как он остановился и хотел, было, вернуться. Постояв немного, он поспешил уйти. 





С того момента прошло несколько дней. Лун’гран тогда вернулся ближе к рассвету, тут же начав приставать ко мне с извинениями. 

 - Глупый яут! Я хочу спать! Зачем ты меня будишь? 

 - Я виноват, - произнес он, крепко прижимая к себе.

 - Нет, не виноват, - убеждала я его, пытаясь не задохнуться в его руках. – Давай спать. Ты, наверно, устал.

 - Моя самочка, ты точно не обижаешься?

Я посмотрела в его озадаченные голубые глаза, и улыбнулась. Переживает. Эх. Какой же ты еще молодой, Кексик. Как будто я не понимаю, что тебе это просто необходимо.

 - Точно, Лун’гран, я не обижаюсь, - шепнула я, обнимая его за шею и поглаживая валары. Он протяжно заурчал и склонил голову, касаясь мандибулами моей шеи. – Глупенький мой охотник.

Он возмущенно фыркнул и укусил за то место, где только что ласкал.

 - Кексик, ты чего? – Спросила я, и была повалена на ложе. Самец лег сверху, мурлыкая что-то невнятное. – Что тебе от меня нужно?

 - Тебя нужно, - проурчал он, касаясь языком шеи и спускаясь ниже, попутно срывая с меня легкое полупрозрачное платье, что я использовала в качестве ночной рубашки. Он нежно обвел длинным языком соски, возбуждая сознание и тело. Потом он спустился к пупку, теребя серьгу. Охотник стал спускаться еще ниже, лаская клитор.

 - Лун’гран, - произнесла я, пытаясь остановить его, но он только рыкнул на меня и продолжил. 

Его язык проник внутрь, отчего я непроизвольно застонала. Его жвала плотно обхватили нежные ткани, добавляя непередаваемых ощущений.

Подобных ощущений у меня еще никогда не было. Удовольствие распространялось по всему телу, разжигая желание поскорее отдаться своему самцу. Я уже стала очень влажной внизу, совершенно ничего не понимая, не соображая. Стало накатывать приятное чувство… Я прогнулась в спине, когда все мое накрыло оргазмом, издавая протяжный стон. 

Он перестал свои ласки и потянул на себя. Положив меня, ослабевшую от таких ощущений, на ложе, и спустив ноги на пол, он стал медленно проникать в разгоряченное тело. Сначала, как обычно, больно. Но она, сравнительно, быстро проходит. Он практически сразу стал совершать уверенные глубокие толчки, чувствуя, что сейчас я возбуждена достаточно, чтобы принимать его всего. Самец склонился надо мной, опираясь на руки, и ускорился под мои громкие стоны.

Мы долго не меняли положения. Яут то и дело останавливался, тяжело дыша, а потом снова продолжал. Его когти царапали мою спину по всей длине, он теребил мои косы, отрывисто рыча. Его руки то и дело ласкали грудь, клыки смыкались на мягкой шее. Горячее дыхание еще сильнее возбуждало, валары, которыми он случайно касался моей спины, приятно щекотали. Я слабела, чувствуя, что становлюсь более сухой, движения стали причинять легкий дискомфорт, несмотря на все его ласки. 

Прошло немного времени, и он с силой хватает меня одной рукой за шею, резко притягивая к себе, отчего я больно выгнулась в спине. Мышцы растянулись, его вторая рука сильнее прижимает мои бедра к себе, я чувствую, как его горячее семя попадает в меня, под его громкое довольное рычание. От этого, перевозбужденная и горячая, я снова кончаю. Охотник прижимает меня к себе, насколько это возможно, осторожно, но глубоко входя в меня, давая полностью насладиться этим божественным чувством.

 - Лун’гран, - прошептала я, когда он уложил меня на ложе и лег рядом, поглаживая косички. – Я люблю тебя. 

 - И я тебя, моя самочка, - промурлыкал он, накрывая меня мехом.

 - Спасибо, - шепчу я, прижимаясь к его груди.

 - За что?

 - За все, - сказала я, вспоминая все моменты, когда он делал мне приятно, или, например, когда он дрался с Сугданом. – За то, что ты всегда рядом. 

 - Хорошо, моя глупая самочка, - промурлыкал он, прижимая меня к себе.





Сегодня мой Кекс разбудил меня рано. Он говорил, что сегодня у них какой-то праздник, все должны быть на площади и я в том числе. Я неохотно оделась и пошла вслед за кремовым самцом в сторону города.

Ириен – планета, на которой мы находились, стала еще более красочной и радужной. Детишки сновали туда – сюда, самцы и самки были вместе, никто никого не отвоевывал, никто не требовал внимания. Какой-то странный день равенства, как мне показалось.

В городе тоже было шумно. Там и тут сидели самки – от молоденьких до старых, которые заплетали друг другу новые косы, менялись какими-то украшениями, весело переговаривались. Когда мы с Лун’граном проходили мимо, они пристально рассматривали меня, недоверчиво пощелкивая. 

Что касается самцов – они, как всегда, сражались, показывая кто из них сильнее, учили молодых базовым движениям и приемам, также, как и самки, весело проводили время. В отличие от женской половины, яуты заинтересованно стрекотали, глядя на меня, чем вызывали дикое возмущение среди самок и недовольное рычание кремового охотника.

А дети? Дети – как и обычно. Только завидев меня, они окружили нас с охотником, и их взволнованное стрекотание заполнило всю улицу. Одна совсем маленькая самочка протянула ко мне ручки.

 - Моя сестра, - сказал Лун’гран, и в его голосе послышалась какая-то нежность. 

Я подняла маленькую яутку на руки, и осмотрела – голубые глаза, кремовая кожа. Точь-в-точь как родной брат. 

 - Как ее зовут?

 - Киар’де, - ответил охотник, потеребив малютку за щеку, от чего та недовольно застрекотала.

 - Какая хорошенькая, - сказала я, прижимая самочку к себе. Она сразу же уткнулась мне в плечо, обняв маленькими, но уже 
сильными ручками за шею.

Когда мы добрались до площади, было уже жарко и тяжело дышать. Тем более, малышка была, довольно-таки, тяжелой, и с рук слезать не собиралась. 

 - Иди-ка, погуляй, Киар’де, - сказал Лун’гран, забирая малютку, и отнес ее к остальным детям. Он вернулся ко мне и обнял, склонив голову.

 - Лун’гран, - позвала я, и он посмотрел на меня своими небесными глазами. – Я, точно, здесь не лишняя?

 - Нет, ты здесь своя, - весело сказал он, прижимая к себе. – Глупая самочка.

 - Иногда, когда другие самки так реагируют, мне кажется, что я, все-таки, лишняя.

 - Это не из-за тебя, - весело фыркнул охотник, поглаживая мою щеку. – Это из-за меня.

 - Из-за тебя?

 - Да, - ответил он. – Я – самый старший, из ныне живущих, сын Вождя. Ни у кого в кланах так не принято, но у нас власть передается от отца к сыну. Они злятся, потому что, когда я стану Вождем, ты будешь моей главной самкой.

 - А, разве, так положено?

 - Моя самочка, у меня все положено так, как я хочу, - весело проурчал охотник, слегка цепляясь коготками за мою талию.

 - Луэ-Раш, - послышалось чье-то взволнованное урчание.

Я повернулась и увидела знакомого юнца – брата Лун’грана. Он потоптался немного, посмотрел на меня, потом посмотрел на брата, что строго взирал на него, потом снова отошел на шаг, опустив голову.

«Телепатически общаются,» - догадалась я, наблюдая за забавной картиной.

За это время молодой яут уже совсем засмущался. Он хотел уже уйти, но я остановила его.

 - Эй, привет, - сказала я ему и улыбнулась. Он радостно застрекотал, теребя в руках что-то.

 - Я хотел кое-что подарить, - сказал он срывающимся от волнения голосом. – Могли бы Вы наклониться?

Под недовольное рычание Лун’грана, я выбралась на время из его объятий и подошла ближе к юноше. Наклонила голову. Я почувствовала, как что-то одевают мне на шею. Встав прямо, я посмотрела на это – ожерелье из мелких костяшек, с добавлениями каких-то камушков. Младший брат моего охотника слегка застенчиво опустил голову, осторожно посматривая в мою сторону.

 - Какая прелесть, - сказала я без наигранности. Мне, на самом деле, было приятно его внимание. Тем более, уж очень мило и забавно это было. – Спасибо, - поблагодарила я его и положила руку ему на плечо. Казалось, что юный самец сейчас лопнет от счастья. Он весело посмотрел на меня, а потом на брата. Встретившись с его суровым взглядом, он снова понурил голову.

В следующий момент охотник рыкнул на младшего брата, от чего тот встрепенулся и поспешил скрыться.

 - Лун’гран! – Возмутилась я, ткнув кулаком ему в грудь. – Ты чего?

Охотник прижал меня к себе, больно ущипнув когтями за ребра.

 - Нечего ему дарить тебе подарки, - сказал он, строго смотря на меня.

 - Почему?

 - Потому что, ты моя.

 - Кексик, это смешно, - засмеялась я, теребя его за один из валаров. – Я же знаю, что я твоя. 

 - Все равно, - сказал он, сильнее вжимая меня в себя. – Моя глупая самочка.

 - О, нет, милый, - еще больше рассмеялась я. – Сейчас у нас тут только один глупый. И это ты.

Тогда хищник поднял меня на руки, протяжно застрекотав и слегка укусив за плечо. Пользуясь удачным моментом, я обхватила его талию ногами, одной рукой держась на него, второй слегка потянула одну из жвал, вызвав недовольное урчание.

  - А, если, по жвалам?

 - Не посмеешь, - засмеялся он и ловко перекинул меня через плечо.

 - Эй, пусти! – Заверещала я, но в толпе моего голоса никто не услышал.

 - Нет уж, моя самочка. Будешь так сидеть, а то я за свои жвала боюсь. Знаю я, как ты берсеркеров убивала.

 - Лун’гран, пусти! – Вопила я, колотя его спину кулаками и дергая нижними конечностями. Но ему было все равно. Он 
только смеялся, после чего больно ущипнул меня за ягодицу. – Вот, ведь, козлина какая! Пусти, я тебе сказала!

 - Ни в коем случае.

Через какое-то время я перестала дергаться. Охотник постоял немного так же, после чего ловко перевернул меня (чтобы я не 
смогла схватить его снова), поставил на ноги и крепко сжал мои руки у меня за спиной.

 - Успокоилась? – Спросил он, но в его глазах еще играл тот задорный, молодой огонек. Любая моя фраза или движение 
повлечет за собой возвращение на его плечо.

 - Да, - буркнула я, уткнувшись ему в грудь.

 - Я люблю тебя, Луэ-Раш, - сказал он, беря двумя руками мое лицо, и вглядываясь мне в глаза.

 - И я…

Внезапно послышался шум, земля завибрировала, все разом утихли, смотря на небо.

 - Что за…
Не успел Лун’гран договорить, как небо озарила яркая вспышка, и где-то в джунглях послышался взрыв. По небу пролетело около десятка маленьких кораблей, из которых что-то падало, приземляясь в густых зарослях. Повсюду стало слышно рычание и крики. Началась паника. Дети и молодые самки и самцы попросту не знали, что делать. Все куда-то носились, кого-то искали, что-то кричали. Снова вспышка, и нас, вместе с охотником отбрасывает в сторону взрывной волной, отчего я больно ударяюсь спиной и головой о землю. Что-то теплое по затылку… В глазах все, разом, поплыло, в ушах шум, крики, рычание, взрывы звучали как-то приглушенно.

«Контузило,» - подумала я, пытаясь приподняться, но тело не слушалось.

По телу резкая боль. Кто-то нечаянно пнул меня, отчего бок стал сильно болеть. Нет. Так дело не пойдет. Если я не встану, меня раздавят к чертям.

Внезапно, чьи-то руки хватают меня. 

 - Луэ-Раш! Луэ-Раш! Ты меня слышишь?

Пытаясь сосредоточиться, я понимаю, что это Лун’гран. Он взволнованно смотрел на меня, картинка немного прояснилась, но звуки, по-прежнему, звучали странно.

Я хотела было ему ответить, но горло, будто, отключилось. Его пронзила дикая боль. 

«Очень сильно ударилась,» - подумала я, пытаясь снова и снова ответить охотнику, что уже неистово вопил, выкрикивая мое имя.

Внезапно, звуки стали возвращаться. Шум резко пронзил мою голову, голос появился вновь.

 - Лун’гран! – Закричала я, пытаясь подняться снова. Тело стало слушаться лучше, но ломило, не давая нормально двигаться. – Что это?! Кто это?!

 - Нет времени! Пошли на корабль!

Он схватил меня и понесся по течению орущей толпы. Все были вперемешку – самцы, самки, дети. То и дело раздавались взрывы, от которых звенело в ушах, послышалась стрельба. Люди! 

Через деревья были видны силуэты людей с оружием. Они медленно направлялись вслед за толпой, отстреливая всех на своем пути. Мое внимание привлек ребенок. Сидящий прямо перед идущим на него мужчиной в форме. 

 - Киар’де! – Закричала я, заставляя охотника повернуться. 

 - Шторм, возьми ее! Веди на корабль! – Зарычал он, передавая меня в руки своего брата.

 - Лун’гран! – Позвала я, но было поздно. Он пропал в толпе спасающихся самой и детей, и отстреливающихся, сражающихся самцов.

 - Пошли, Луэ-Раш, он скоро придет! – Закричал охотник, хватая меня за руку, и потащил за собой. 

Опять стрельба. В том месте, куда направился кремовый самец. 

 - Нет! Я должна помочь!

 - Ты должна идти на корабль! 

 - Нет!

Я с трудом вырвалась из рук Шторма и кинулась туда, где в последний раз видела Киар’де. Толпа кидала меня из стороны в сторону, тело болело, и я не знала, что буду делать там без оружия. Но я должна. Должна быть там!

Я побежала в те заросли, но там никого не было. Мне показалось, что впереди я увидела Лун’грана. Я побежала туда, выкрикивая его имя. Но там никого не было. 

«Черт! Дерьмо собачье!» - Подумала я, хватаясь за голову. Шум вокруг, автоматная очередь и мощные звуки плазмопушек, 

взрывы и содрогание земли, плач и крики. Все смешалось в голове, вызывая дикую боль. Трупы…

Повсюду были трупы науду – от воинов до детей. 

«Кетану,» - прошептала я, и на моих глазах навернулись слезы. Прямо передо мной лежала одна из молодых самочек, что помогала мне в первый день. Я склонилась к ней, на всякий случай, пощупай пульс. Мертва. Здесь же были еще молодые науду, многих из них я видела ни один раз. Внутри все стало сжиматься. Что, твою мать, происходит? 

Силы стали покидать меня. Я уткнулась в тело яутки, продолжая рыдать в голос. Все вокруг было похоже на страшный сон, от которого хотелось поскорее проснуться. Шум продолжался, заставляя все мое нутро вздрагивать, а сердце – разбиваться о ребра. Отдышка. Горло стало болеть, в глазах все опять поплыло. Нужно найти Лун’рана. Кетану, надеюсь, ты не забрал его 
у меня!

Я попыталась подняться, но не получалось. 

«Боги,» - плакала я, чувствуя всю свою беспомощность. Тело отказывалось слушаться, болело и саднило, словно огромный синяк. Всю жизнь я боялась войны. И, кажется, мой страх материализовался. 

Всем телом я почувствовала чей-то пронзительный взгляд. Подняв голову, я увидела высокую фигуру в человеческой военной форме. Только оно было крупнее любого охотника. По валарам и маске было понятно, что это кто-то из хищников. Берсеркер? 
Откуда, тогда, люди?

Таинственный охотник резко направился в мою сторону. Все, что я смогла сделать перед тем, как он схватил меня и вырубил, - закричать.





* * *

Где-то совсем близко раздался истошный крик уманки. 

 - Луэ-Раш!

Лун’гран отрубил голову очередному андроиду, отчего из его тела потекла белая, похожая на молоко, жидкость, и бросился в сторону, откуда он услышал свою Ши.

Киар’де он давно отправил на корабль со своим младшим братом, а сам направился наперерез нападающим. Он вырубил не одного андроида, перед тем, как услышать свою самку. Он мчался в сторону, где слышал ее, но так никого не находил. Выбежал на небольшую полянку, где лежали трупы его народа.

Внезапно, в кустах мелькнуло что-то крупное. Охотник побежал туда, понимая, что там, явно, не андроид. Послышался звук, который обычно издает космическое судно. 

Еще немного пробежав, он заметил небольшой военный корабль, по трапу которого поднимался охотник в умановской форме. 

Перед тем, как трап закрылся, кремовый самец успел заметить в его руках свою Ши.

 - Нет! Гуан’Луэ-Раш! – Отчаянно закричал он, подбегая к кораблю. Но он не успевал. Небольшое судно быстро набрало высоту и скрылось за облаками. – Гуан’Луэ-Раш!!!

Яут упал на колени, после чего оперся на руки, пытаясь удержать слабеющее тело. Его Ши. Его любовь… Ее нужно найти, пока не поздно! К Вождю! Срочно!

Он поднялся на ноги и кинулся к кораблю, где должен был находиться его отец. Стрельба уж стихла, слышны только редкие звуки сражений. 

Он добежал до корабля, где столпилось много науду. Протиснувшись через сородичей, он увидел на земле красную накидку.

 - Нет, - прорычал он, падая на колени рядом с рыдающими самками. – Отец…
Вождь лежал на земле. Его безжизненное тело, испещренное пулями, было все в крови. Потухшие глаза приоткрыты, жвала опущены, валары с золотыми унтарами разбросаны вокруг головы. Напротив охотника, так же, на коленях, стоял его брат Шторм. 

 - Ты не уследил за ней, - произнес Лун’гран, гневно глядя на младшего брата. – Не уследил на уманкой.

 - Она вырвалась, брат, - сказал Шторм, опустив голову. – А здесь появились андроиды. Я должен был… Должен был… Прости…

 - Как это произошло?

 - Один из андроидов. Он целился в Киар’де и Никхоу’те. Вождь заслонил…

Лун’гран опустил голову. Что же за грязь здесь происходит?!

Мысли стали путаться. Что теперь будет? Как быть? 

Шторм, тем временем, поднялся и снял с покойного накидку. Он обошел труп бывшего Вождя и одел ее на плечи старшего брата.

 - Лун’гран, теперь ты – наш Вождь, - сказал он, поклонившись.

Все вокруг замолчали, глядя на юного Вожака. В глазах сородичей он увидел столько боли, столько страданий, и столько надежды. Кремовый самец поднялся на ноги, и оглядел всех, кто остался в живых. В его душе что-то защемило. Столько бравых воинов не хватает, столько самок, столько детей…

 - Почтим павших, и на корабль, - хмуро сказал он, уходя в сторону Храма. Он ничего больше не мог сказать. Ничего не мог сделать. Все, что он сейчас хотел – поскорее уйти с руин своей планеты.


 

    Комментарий к 
    Даже охотники могут быть не готовы к внезапной войне...

========== Часть 15 ==========

 - Вот. Вот так. Осторожнее. Не повредите.

Рядовой положил на операционный стол девушку, лет двадцати пяти. Все ее тело было покрыто шрамами и татуировками расы науду, волосы заплетены в тугие косы. Телосложение спортивное, мышцы развитые. Высокая, стройная, на внешность – красавица. 

 - Итак, что мы тут имеем? – Спросил сам себя доктор Штайнер, сканируя внешность девушки и отпечатки пальцев. – 
Невозможно!

 - Что-то не так? – Спросил, стоящий рядом, полковник Виккерс.

 - Не то, что бы не так, полковник, - задумчиво произнес ученый. – Эта девушка – она крайне необычна. В ее организме присутствует ген охотников. И, судя по всему, он ей привит.

 - То есть, она не искусственно рожденная.

 - Именно, - воодушевленно воскликнул он. – Кто-то привил ей сыворотку, изготовленную лично для нее. По-другому объяснить, почему гены совместились – нереально. 

 - Но, Вы же совместили гены в Джеймсе?

 - Джеймс – это другое, - возразил Клаус. – Ген охотника невозможно привить взрослому человеку. Исключено! Было… До данного момента. По крайней мере, на Земле.

 - То есть, Вы хотите сказать, что ей привили ген охотники?

 - Именно! А, иначе, как Вы объясните ее нахождение на планете, где живут самки этих существ?

 - Да уж. Интересно это все, - задумчиво произнес полковник, рассматривая девушку. – Но меня сейчас волнует другое.

 - Почему Джеймс взял ее? – Угадал ученый. – Потому что их общая генетическая картина схожа. Тем более, для него она – потенциальная самка, партнерша. Может, это и стало причиной.

 - Ясно, - ответил военный. – Что Вы собираетесь с ней делать?

 - Пока, ничего. Пусть очнется. Может, что-то скажет. А, потом, решим, - он осторожно провел рукой в перчатке по волосам таинственной особы. – Она – еще один ценный экземпляр в нашей коллекции, полковник.





* * *

Лун’гран сидел в кресле управления на, теперь уже, своем корабле. За короткое время он успел собрать всех своих сородичей, что жили в городе, и улететь с Ириена, спасаясь на ходу от боевых кораблей Пьед Амедха.

Он отлично видел, как, так же, дерут когти и остальные кланы. Тысячи кораблей охотников, миллиарды особей были вынуждены покинуть один из крупных своих миров.

 - Лун’гран, Совет скорбит о твоей потере, - говорил Владыка молодому Вожаку по видео связи. – Твой отец был одним из мудрейших Вождей нашего времени. Что касается той уманки – мы постараемся, если найдем, сообщить тебе. Сейчас нам надо предупредить остальные миры о нападении андроидов. Иначе, мы потеряем слишком много. 

 - Понял Вас, Владыка, - мрачно произнес Лун’гран, отключаясь от связи. Ему нужно было лететь к трем планетам, находившимся чуть дальше их родной. Пару дней полета. Повезло, что они находятся близко друг к другу, и тратить времени не придется.

Он поставил систему на автопилот и пошел проверять обстановку в отсеках. Было довольно шумно, учитывая то, что судно было, буквально, забито. Он прошел в знакомый отсек, закрылся там и скинул накидку на пол, осматривая помещение.

Ее запах, все еще, оставался, будто Луэ-Раш и не покидала корабля. Охотник судорожно вздохнул, усаживаясь на ее ложе. Сразу всплыли воспоминания, как он будил ее по утрам, стягивая с ее обнаженного тела мех, как дергал ее, доставал, шутил над ней. Так беззаботно и непринужденно. А сейчас? На него свалилась хренова туча проблем, основная из которых – продовольствие. Спасенных сородичей было необходимо чем-то кормить. А планеты колонизируются с невыносимой быстротой. 

Если бы попросить помощь у аттурианцев…

Хотя, о чем это он? Они не согласятся. А если согласятся, то потребуют объединения Науд-Аурит’сенея – их Родины. А нужно ли это? 

Вражда собратьев шла веками. И ничто не могло заткнуть за пояс ни яутов, ни аттурианцев. Хотя, сейчас, ситуация более, чем плачевная. Может, предложить Совету эту идею? 

Дверь отсека открылась, зашел Шторм. Он мрачно посмотрел на Вождя, подбирая слова.

 - Что случилось, брат?

 - Пало еще пять планет. Две из них – с самками. 

 - Какие?

 - Тиам, Иш’мур, Дули-ан, Квин’адр и И’рсу.

 - Иш’мур и И’рсу  - самые густонаселенные планеты системы. Они защищались флотом! Как такое возможно, что они пали первыми?

 - Кар’клей, Ириен тоже был защищен.

 - К’жит! - Охотник опустил голову, держась держась за валары. Он издал скорбное рычание. – Мы должны просить помощи у аттурианцев. Это – единственный способ спасти ситуацию.





* * *

Я проснулась, ощущая, что на меня смотрят. С трудом открыв глаза, я пытаюсь сориентироваться, понять, где нахожусь. 
Надо мной яркая лампа. Неестественный свет давит на зрачки, причиняя боль. Я зажмурилась. 

 - Очнулась, смотрите.

Мне потребовалось время, чтобы определить язык. Английский. Я снова открыла глаза. Свет лампы что-то заслоняло. Когда картинка стала более четкой, я увидела человека, судя по голосу – мужчину, в маске с двумя круглыми линзами и фильтром, как на противогазах. 

 - Кто ты? – Спросил он, продолжая внимательно осматривать. Я молчала. Я отлично его понимала, и знала английский, но где гарантия, что после своих слов, я выживу? Именно. Гарантии – ноль.

 - Меня зовут доктор Клаус Вернер фон Штайнер. Как зовут тебя?

Я снова молчу. Я приблизительно помню свое имя. Оно иногда отдавалось отголосками в моей памяти – Изабелла, Белль.

Я продолжала, молча, лежать, наблюдая за доктором. Он что-то набирал на переносном компьютере. Что ж, тогда, так и будем себя вести. Может, удастся сделать вид, что я его не понимаю? Поможет ли?

К моему удивлению, мое тело больше не болело – я чувствовала прилив сил, непонятную странную бодрость. Странно, как-то. 

Я подняла правую руку и осмотрела. Ни синяков, ни царапин, которые я получила вчера. Более того, старых шрамов, и то, не было. Только выжженное имя. 

 - А, решила себя осмотреть, - довольно произнес доктор. – Да, я тут немного поработал над твоим телом. Шрамы, знаешь ли, украшают мужчин. Такой милой особе, как ты, такие украшения ни к чему, я думаю.

  - Зачем? – Спросила я, и увидела, как он замер, рассматривая меня. Он долго смотрел на меня, потом стал снова что-то набирать на компьютере. Снова посмотрел на меня. – Что с Вами?

 - Что ты сказала? – Спросил он, коснувшись рукой моего плеча.

 - В каком смысле?

Он немного отпрянул от меня.

 - Полковник Виккерс, идите сюда! Здесь кое-что интересное!

Надо мной появился второй мужчина. Тоже в маске, только она открывала его подбородок, который, судя по всему, был чем-то 
обожжен. 

 - Клаус, Вы звали меня?

 - Да, полковник, - он снова склонился надо мной, внимательно рассматривая. – Эта девушка. Она говорит на их языке.

«Твою мать! Идиотка!»

 - Вы уверены, Доктор?

 - Да. Я сравнил ее речь с данными, полученными при исследованиях. Она говорит на языке охотников. Причем, совершенно свободно. И еще, - его голос перешел на шепот. – Она понимает каждое наше слово.

 - Да неужели? – Виккерс склонился надо мной, и его обожженные губы исказила неприятная ухмылка. – Тогда, может быть, она и поговорить с нами сможет? Ты можешь говорить?

Я молчала. Задумалась, пытаясь вспомнить, как произносить те или иные слова или звуки. Они терпеливо ждали. Как же… Все эти правила произношения, постановки слов… Так это, оказывается, сложно, когда лет шесть не занимаешься.

 - Я говорить, - выдавила я из себя, понимая, что говорю неправильно. Но и к’жит с ними. Пусть понимают, как хотят.

 - Видите, полковник Виккерс, она может говорить, - воскликнул доктор и снова начал вводить что-то на своем компьютере. 

 – Пусть, неправильно, но, думаю, мы сможем заново научить ее. 

 - Да уж, займитесь, - произнес военный, касаясь рукой моего лица. От его прикосновения стало как-то неприятно. От него веяло чем-то странным. Я бы сказала – жестокостью. Его резкая ухмылка не спадала с лица. Меня передернуло от нее. Я посмотрела на доктора. По моим испуганным глазам он, видимо, понял, что я сейчас чувствую. 

 - Полковник, думаю, мне нужно теперь самому заняться ею, - произнес он, проводя по моей руке. -  Она Вас боится. – Прошептал он. 

Ухмылка Виккерса стала еще более довольной. Он провел тяжелой рукой по моей шее, и коснулся груди, слегка надавив. Его действия стали мне крайне неприятными. Не понимая, что я делаю, я подскочила и схватила его руками за шею.

 - Ничтожный Пьед Амедха! – Зарычала я на него, желая задушить. – Я убью тебя!

Военному пришлось приложить некоторые усилия, чтобы отпихнуть меня в сторону. Они, вместе с доктором, повалили меня обратно, держа за руки и ноги.

 - Нихера, она сильная! – Возбужденно сказал полковник. – Интересно, на что она еще способна.

 - Даже не хочу, пока что, думать об этом, - ответил доктор. – Подержите ее. Я сейчас.

 - Куда Вы?

 - За транквилизатором. Пусть полежит в отключке.

 - Нет, Клаус, не нужно. - Его слова заставили меня перестать вырываться. 

 - Что Вы задумали, Виккерс?

 - Сейчас увидите, - сказал он и расплылся в страшной ухмылке. – Джеймс!

 - Гениально, - прошептал доктор. – Пусть он попробует контактировать с ней. 

 - Именно, - сказал военный, вжимая меня в стол. – Может быть, с ним она заговорит. Ну, или, хотя бы, перестанет рыпаться. – Он продолжал с силой удерживать мои руки. Эх, жаль у этого ублюдка нет жвал. Я бы их с радостью выдрала!
Внезапно, передо мной появился третий. Его огромный силуэт напоминал тело охотника. Он был в костюме, аналогичном одежде Виккерса, только маска у него была более схожа с охотничьей. Черные валары спускались по плечам, могучие широкие плечи и рост, статная осанка. Настоящий науду. Только выше. Может, берсеркер? Тогда, почему он с Пьед Амедха? Что-то здесь не так.

От него веяло теплом, сильный запах самца резко прожег мозг. Я чувствовала всем телом охотника. Перестала дергаться, приподнялась, пытаясь рассмотреть в непроницаемой черной маске, хотя бы, его глаза. Хотя бы, что-то разглядеть. 

 - Смотрите, полковник Виккерс, - воодушевленно произнес доктор фон Штайнер. – Ее так и тянет к нему. Какой потрясающий животный интерес. Похоже, жизнь с хищниками, сделала ее подобной их самкам. Удивительно!

Я не слушала его. По крайней мере, старалась не слушать. Сильные руки военного отпустили меня, позволив сесть. Я встала на четвереньки (право, широкий стол позволял), и осторожно приблизилась к странному охотнику. Что-то в нем было не так. Какой-то он… Странный. 

Тот резко нагнулся ко мне, взяв ручищей за волосы и притянув к себе. Он склонился надо мной, вглядываясь в мое лицо. 

Сейчас мне стало страшно. Такая сильная хватка, такая мощна энергия исходила от него, заставляя меня вжиматься в стол, а мое тело – дрожать. Сквозь маску я чувствовала его пронзительный взгляд, буравящий душу, заставляющий все внутри сжиматься в страхе, воспринимая себя чем-то ничтожным.

 - Спроси ее, как ее зовут, - попросил доктор охотника. Тот не шелохнулся. – Джеймс, спроси ее имя.

 - Как твое имя? – Неумело, но на языке науду спросил он. Его грубый голос заставил кровь, словно, вибрировать в жилах. 

 - Гуан’Луэ-Раш, - тихо произнесла я, не отрывая глаз от необычного хищника.

 - А как тебя звали до охотников?

Я молчала. Нет. Больше я говорить не буду.

 - Джеймс, - угрожающе произнес Виккерс. 

Самец стиснул мою шею в своей руке, угрожающе зарычав. Но его рычание было не таким, как у охотников. Более поверхностное, я бы сказала. Хватка усиливалась, мне становилось тяжело дышать, от этого я снова начала задыхаться, из глаз потекли слезы. Боги! Кетану! Похоже, ты решил забрать меня именно так. Как ничтожную добычу охотника. Не в бою, а здесь, на операционном столе уманов. Перед глазами пронеслись моменты жизни. Образы Корната и Лун’грана стали более отчетливыми. Тут же Вождь, братья и сестры кремового самца, мои собственные земные родственники. Шея онемела, глаза стали закрываться, дышать уже не получалось. В сознании вспыхнули огнем глаза Кетану, и послушался громогласный рык.

Внезапно, воздух прошел в мои легкие, я с шумом вздохнула, уткнувшись лицом в холодный стол. Стараясь набрать побольше воздуха, я согнулась, не поднимая головы на окружающих. Я не слышала приказов. Он что, сам меня отпустил?

 - Джеймс, что случилось? – Спросил строго полковник.

 - Она самка, - сказал он, отойдя от стола. Я подняла на него глаза. – Не могу.

 - Джеймс, это приказ.

 - Полковник, не советую его заставлять, - поспешил вмешаться доктор. Он провел рукой по моей спине, обводя один из узоров. – В нем говорят гены. Охотники не причиняют вреда самкам. Это заложено в их природе.

 - Клаус, Вы сказали, что он будет выполнять любой приказ, - возмутился военный. 

 - Так и есть, - согласился ученый. – Но он не может причинить вред самке. Особенно, такой, как она. Схожие гены. Он не сделает ей ничего плохого. Не сможет. 

 - Бред, какой-то, Клаус! – Разозлился полковник. – Сейчас он не смог убить самку! А что потом? Не сможет убить кого-то 
из чертовых охотников, потому что, тот будет вожаком? 

 - Виккерс, это касается только самок. Я уверен.

Все это время я наблюдала за самцом, пытаясь понять. Он, в свою очередь, снова приблизился ко мне, склонившись над столом. Изучает. Я сначала не сопротивлялась, когда он коснулся рукой лица. Думал. Анализировал. Потом его рука стала спускаться ниже. Я схватила его, не давая спуститься дальше, давая понять, что у него это дело не пройдет. У самой в голове был ураган мыслей, побуждаемых сезоном. Но я держала себя. Если эта махина сможет почувствовать мое состояние, это будет похлеще слияния с Корнатом в нашу первую ночь. Напора такого громилы я точно не выдержу.

 - Похоже, она ему приглянулась, - заметил ученый.

 - Может, оставить ее на его попечение, как Вы думаете, Клаус? – Предложил полковник. Все трое – доктор, охотник и я – синхронно повернулись в сторону военного, на лице которого снова скривилась неприятная ухмылка. – Джеймс, пусть она поживет у тебя. Ты не против?

 - Не против, полковник, - ответил он, убирая от меня руку.

 - Хм, - сразу же задумался ученый. – Интересный получится эксперимент.

 - А то, - довольно согласился Виккерс. Он склонился надо мной, обнажая в дьявольской улыбке свои зубы. – Посмотрим, как ты будешь себя вести, девочка.




Мне выдали одежду и белье, после чего надели на руку какой-то браслет.

 - Это датчик. Чтобы мы знали, где ты, - сказал Клаус. – Так что, без глупостей, Гуан’Луэ-Раш. Джеймс. Можешь забрать ее. Следи, чтобы она не выходила одна и без разрешения. 

 - Да, доктор.

Охотник положил массивную руку мне на плечо и сильно сжал. Он подтолкнул меня вперед, проводя по коридору. Потом, мы спустились на лифте. Он провел меня к одной из дверей пустого коридорчика и открыл ее. Средних размеров отсек, с иллюминатором (что меня немного порадовало). Слева койка, над которой висело пару полок. Справа большое кресло, с разными кнопками на подлокотниках. 

«Ого, это интересно,» - подумала я, вспоминая, как мы спасли с Корнатом и Унам-тером в пещере. На судне Вождя Лун’гран спал на полу. Кресло было только в зале управления. У меня же было полноценное ложе. Слева и справа от двери – еще два проема. У моей койки стоял столик, на котором лежал переносной планшет. Джеймс, не снимая маски, взял его и, молча, уселся в кресло. Я продолжала стоять. 

«Неразговорчивый, какой-то, ты,» - подумала я, плюхаясь на койку, которая оказалась мягче, чем выглядит. Какое-то время я сидела, глядя в иллюминатор, потом наблюдала за охотником, потом пошла переодеться в душевой, вспомнила, что такое – реальный умановский толчок (унитаз). Скучно. Лун’гран, давно уже, вывел бы меня на тренировку, или мы снова бегали бы по коридорам корабля наперегонки. А этот – сидит и искоса смотрит на меня. Странный какой-то.



* * *
Джеймс сидел на кресле, изучая на планшете последние данные, полученные с планеты. Изображения, видео, прочие отчеты. 

Его главная задача сейчас – выучиться языку науду, что у него неплохо получалось. Но нужна была тренировка. Он чувствовал, что может, но рядом не было никого, кто бы помог ему в этом. Хотя… Девушка, которую он нашел в лесу, среди трупов. Она говорила на языке охотников. Он украдкой посмотрел на нее – сидит, пялится в иллюминатор, делая вид, что ей все равно на него. Показывает, будто ей не страшно здесь. Но он чувствует ее волнение. Она иногда осторожно посматривает на него, и снова отворачивается. Гордая – сразу видно. Человек, но чувствуется запах самки науду. Хорошо развитое тело, украшенное иероглифами и знаками. Некоторые из них он понимал. Длинные косы, красивое лицо, упругая грудь, плоский живот, стройные ноги… 

Джеймс встряхнул головой, отгоняя посторонние мысли. Тем временем, девушка снова принялась ходить по комнате, измеряя ее шагами. Его это стало быстро раздражать. Он недовольно рыкнул, отчего она остановилась и посмотрела на него. 

Искусственный хищник кивнул ей на ее койку. Она стояла на месте, скрестив руки на груди. 

 - Сядь! – Рявкнул он, отчего девушка вздрогнула. Она плюхнулась на свое место, поджав под себя ноги и обиженно отвернувшись к стенке.

«Какая же глупая самка! Зачем я тебя только приволок?!»

Она, тем временем, легла на койку и смотрела в потолок. Ее грудь вздымалась при вздохах, теперь она не смотрела на него, показывая свой характер. Интересно, как ее охотники не убили за такое поведение?

Он снова уткнулся в планшет, но мысли отказывались слушаться. Ее запах стал резче доноситься да него. Внутри что-то приятно растекалось, какое-то непонятное тепло.

«Чертова самка!»

Джеймс отложил планшет в сторону и откинулся на кресле. Тогда, когда он увидел ее, что-то внутри сжалось. 

Она лежала на трупе яутки, плакала, совсем ослабевшая. Он до этого убил немало охотников, а, увидев ее, не смог поднять руку. Он всего лишь поднял ее, а она вырубилась. Упала в обморок. Убивая охотников, он чувствовал их силу. А она – слабая, хрупкая, миниатюрная, по сравнению с ним. Но сколько же пыла в ней. Сколько гордости. Ее нрава на весь народ науду хватит.

Заворочалась. Джеймс посмотрел на нее – датчик в маске показывал, что она заснула. Выждав еще какое-то время, он поднялся и подошел к ней. Она и правда спала, свернувшись калачиком, подложив хрупкие ручки под голову. Измаялась от опытов. Устала. В отсеке прохладно, а на ней только легкие хлопковые брюки и майка. Да. Хорошо здесь обслуживали только тех, кто служит компании. Температура ее тела немного спала. Она сильнее сжалась. Джеймс аккуратно вытянул из-под нее одеяло и накрыл. Не хватало, чтобы она еще и замерзла.

Он пошел в душ. Высушив все свое тело, он посмотрел на свое отражение: глубоко посаженные голубые глаза, узкие губы, прямой нос и жвала.  Странное сочетание, даже для него. Он видел охотников, видел людей, но не понимал, кто же он. 
Он вернулся в отсек, одев только легкие брюки. В ближайшее время им не понадобиться куда-либо приземляться, поэтому, можно немного расслабиться. Он сел на кресло, откинувшись на нем, и задремал.




* * *

 - Нет, Лун’гран, мы не можем этого сделать.
Юный Вожак уже битый час пытался доказать Владыке, что им нужна помощь аттурианцев, но тот стоял на своем. Охотник пробовал, даже, связаться с другими кланами, но каналы были блокированы, дабы избежать взломов программ и систем кораблей. Стало известно, что уманы научились обходить программы кораблей, создавать помехи и отключать основные системы. Именно поэтому никто не смог сразу, еще на орбите, защитить планеты.

За несколько часов пришло около десятка сообщений о падении новых и новых планет. Везде андроиды, что шли бесконечным потоком, убивая всех на своем пути. Они нападали одновременно на все города, большими группами, отстреливая всех налево и направо. Первую одну, может быть две, волны подавить получалось, но дальше охотникам просто не хватало боевых единиц. 

Они покидали родные планеты на кораблях, скорее направляясь к еще целым мирам, чтобы успеть предупредить их о нападениях. Но, многие из них были разрушены на орбитах атакованных планет вновь прибывшими кораблями с андроидами. 

Самих уманов не было видно. 

Корабли – разведчики не приносили хороших вестей. Только и поступали бесчисленные сообщения о новых разрушенных мирах и обломках кораблей. 

Но, существовала в его голове не менее волнующая мысль – местонахождение Луэ-Раш. Он сканировал каждый метр пространства, расстилающегося перед ним, но никаких сигналов не получал. Она, будто, канула в пустоту, пропала, испарилась. Где-то, в глубине души, он чувствовал, что она жива. Чувствовал, что она еще дышит. Один раз, правда, он резко стал задыхаться, чего с ним никогда не было. Его сознание на мгновение помутилось, и он увидел свою Ши бледную, слабую, в окружении уманов в масках. Он видел, как угасает ее жизнь. Он чуть сам не умер от недостатка воздуха, еле удержавшись в сознании. Но, потом, все прошло, и он снова почувствовал ее живое дыхание. Что-то угрожало ей в тот момент. 

Уткнувшись в монитор, Лун’гран продолжал думать о своей уманке, хотя бы мысленно сохраняя ее жизнь.




* * *

Я проснулась, потянувшись и повернувшись на спину. Похоже, я очень крепко и долго спала. Я повернулась и заметила, что охотник… Обнажен. На нем были только светлые легкие брюки, наподобие моих, и все. Он, откинувшись, спал на кресле. Все бы ничего, но что-то было не так. Его кожа. 

Я слезла с койки и тихонько подошла к нему, стараясь не производить громких звуков, зная, какой, иногда, бывает чуткий сон у охотников. 

Когда я совсем близко подошла к нему, меня передернуло – его лицо… Человеческое! Человеческое лицо с мандибулами! Кожа смуглая, мягкая на вид. Тоже человеческая! Боги, что же эти уманы сделали с тобой? Да, и кто ты? Охотник или, все же, человек? Телосложение, валары, когти, мандибулы, чуть более глубоко посаженные, чем у людей, глаза, рост и размеры говорили о его наудовском начале. А вот лицо (в общих чертах) и кожа – человеческие.

Я заворожено смотрела на странного охотника. Понятно, почему мое тело так реагировало на него. Сама не понимая, что я делаю и зачем, я касаюсь его груди. Намного нежнее, чем кожа яутов, мягче, приятнее на ощупь, но такая же горячая, как и 
у представителей науду. Я и забыла, какой притягательной может быть кожа умана. Я спускалась рукой ниже, проводя по накаченному торсу, наслаждаясь приятными ощущениями от прикосновений.

Спустя секунду, его крепкая рука схватила мою, сильно сжав. Джеймс проснулся и строго посмотрел на меня, недовольно рыча. Его жвала слегка шевелились, что придавало его человеческому лицу какой-то непонятной строгости и жесткости. Я заметила его глаза – ярко голубые. Такие, как у Лун’грана. Он пристально рассматривал меня, наклонив голову. Черты охотника проявлялись в нем сильнее и сильнее. Его запах снова дошел до меня, заставив судорожно вздрогнуть. Я хотела одернуть руку, но он не ослабил хватки, продолжая, молча, наблюдать. 

 - Пусти, - сказала я на английском, снова, пытаясь вытащить руку. Он не шелохнулся, сильнее сжимая мою руку. Я снова дернула руку, отчего стало больно. Потом помогала себе второй рукой, кряхтя и пыхтя, вытягивая конечность. Хрен там. Он неподвижно полулежал на кресле, наблюдая за моими потугами.
Потом он резко дернул меня за обе руки, притягивая к себе, отчего я упала на него. Джеймс прижал меня к себе, впиваясь когтями в талию, и шумно втягивая воздух рядом со мной.

 - Отпусти меня, - повторила я, понимая, чем все это грозит. 

 - Нет, - сказал он, сильнее впиваясь когтями в мое тело.

 - Прошу, Джеймс, не нужно, - взмолилась я, отстраняясь от него. Он ослабил хватку, после чего резко сел и схватил меня снова. 

 - Твой запах, - произнес он, наклоняясь к моей шее. 

 - Отпусти меня, Джеймс, - снова попросила я, пытаясь выбраться из его рук. 

 - Почему?

 - Ты слишком сильный для меня, - сказала я, чувствуя, как слабеет его хватка. Он пристально смотрел на меня, пытаясь, будто, заглянуть в мою душу. Он снова прижал меня к себе, его объятья стали жаром распространяться в моем теле.  – 
Пусти!

Слезы безысходности и слабости потекли из глаз, мой жалобный крик разрезал окружающую тишину, охотник резко дернулся. Я почувствовала, что он возбудился. Мне только сейчас стало по-настоящему страшно. Когти снова вжались в мою плоть, я приготовилась к худшему. Но он, лишь, зарычал, резко откинул меня на пол и вышел из отсека.





Его не было несколько часов. Когда он вернулся, то сразу ушел переодеваться. Маску, на этот раз, он не одевал. Он снова уселся в кресло, уткнувшись в планшет.

Я старалась не думать о худшем. Хотя, ноты страха, явно, присутствовали. Но боялась я, вовсе, не Джеймса. Он, хоть и внушает страх, мне кажется нормальным. Хотя… Наверно, я его, просто, не знаю. Больше я боялась других двух персонажей, что ворвались в мою жизнь – доктор Штайнер и полковник Виккерс. Особенно второй. От одного только воспоминания о нем, я вздрагивала. 

И ругала себя. Я все время думала о Лун’гране. Я его так и не нашла. Я переживала, смогу ли снова увидеть своего кремового самца. В этой жизни. Вспомнился момент, когда он резко разбудил меня, потянув за руки. До сих пор вспоминаю его: «Ого, да ты сегодня совсем голая! … Моя маленькая самочка хочет, чтобы кто-то ее нашел в таком виде и не устоял?»

Я невольно улыбнулась, но потом резко прослезилась. Лун’гран, мой юный охотник, ты всегда был рядом со мной, не оставлял меня одну ни на минуту. Постоянно его внимание. Докучал, бесил, раздражал. А я дергалась и злилась. А все оказалось так просто. Любит. Дура.

Надо было остаться со Штормом. Скорее всего, он жив. Скорее всего, он вернулся и увидел, что меня нет. Боже, что с ним сейчас происходит? Он так ревностно относился ко всему, что привлекало мое внимание, так заботился, охранял, дрался с охотником, который выше его по рангу… Боги!

Зачем я здесь? Что нужно этим людям от меня? Почему Джеймс забрал меня? Какого черта? Кетану, я хочу к своему охотнику, к своему самцу, а не сидеть и ждать, когда эта громила, все-таки, сорвется на меня. Тоже! Сама виновата! Не надо было трогать его! Теперь-то я понимаю, почему Лун’гран называл меня глупой самкой. Прав был! А, теперь, хрен знает, что на уме у этого недохищника. Или недочеловека. У этого мутанта, мать его за правую ногу!

И эта война. Кто были эти люди? Зачем они напали на беспомощных детей и самок? В разгар сезона, когда никто не подготовлен! Как это низко! Недаром их называют «Пьед Амедха», «мягкое мясо»! Слабаки! Ничтожные ублюдки!

 - Может, хватит? - Джеймс сидел в кресле, смеряя меня строгим взглядом. – Хватит трепать свои мысли. И мои тоже.

 - Ты слышишь мои мысли?

 - Я их чувствую.

Я на минуту была шокирована. Странно. Я посмотрела на него, пытаясь почувствовать его мысли, как это делает он, но ничего не вышло.

 - Как ты это делаешь?

 - Никак, - он снова уткнулся в планшет.





Я лежала на койке, когда услышала странные рычащие звуки со стороны Мутанто (именно такую кличку я придумала ему, но, пока что, не решилась озвучить вслух). Я повернулась и увидела, что он, пристально глядя на планшет, пытается выдавить какие-то слова на языке науду. Судя по звукам, которые издавало его устройство, эти слова он выуживал из какой-то записи. Я прислушалась. В записи было отчетливо слышно два грубых голоса охотников. Беседовали о стратегии. Я точно слышала, что там прозвучало слово Ириен и Науд-Аурит’ сеней.

 - Что ты слушаешь? – Спросила я, садясь на кровати.

 - Не твое дело, - грубо ответил Джеймс, не отрывая глаз от планшета.

 - Нет, мое, - сказала я и подошла к нему. – Там говорится о планетах охотников. 

 - Откуда тебе знать?

 - Я слышала!

Он сурово посмотрел на меня, отчего мне слегка стало не по себе. 

«Нарвешься, дура!» - Подумала я, и, все равно, осталась стоять на месте.

« - Нет, Лун’гран, мы не можем этого сделать!»

Что?! Лун’гран? Мой охотник жив! 

Джеймс посмотрел на меня. видимо, почувствовал прилив радости. 

 - Что это с тобой?

 - В смысле? – Не поняла я, сначала, вопроса. – А, это ты о моем состоянии? Узнала речь.

 - Да неужели? – С лукавой улыбкой спросил недохищник и перемотал запись.

Снова послышалось имя моего Рла. Снова мое лицо озарила улыбка. Я опустила голову, чтобы не смотреть на этого самца, понимая, что он догадался. Блин. Может, он, все-таки, читает мысли?

 - Кто такой Лун’гран?

Я подняла голову и посмотрела на Джеймса счастливыми глазами. Все мое тело начало приятно возбуждаться, радость пробежалась по каждой его клеточке, я не могла сдержать эмоций и вскрикнула, подпрыгивая, и прикрыв лицо руками.

Я с разбега запрыгнула на койку, села по-турецки и стала читать свои произвольные молитвы Богам. На языке науду, естественно. Благодарила их за то, что они не забрали моего Рла, за то, что сохранили его жизнь. 

Все это время, я чувствовала пристальный взгляд Джеймса. Он почти охотник, но не понимает языка. Вот парадокс!

Я закончила и легла на спину, продолжая уже тихо радоваться своему счастью. Боги, Боженьки милостивые, спасибо Вам за 
то, что уберегли Лун’грана!

 - Может, все-таки, скажешь, что с тобой?

 - Нет, - ответила я и весело улыбнулась.

 - Почему?

Я легла на бок, опираясь на локоть, и посмотрела на Мутанто.

 - Потому что, ты расскажешь все своему любовнику Виккерсу и доктору Хрен Шнайдеру.

 - Полковнику Виккерсу и доктору фон Штайнеру, - строго сказал он, откладывая планшет в сторону. – Следи за словами.
Он поднялся с кресла и подошел ко мне, заставляя, немного, поежится от его приближения. Полуохотник встал у моей койки, после чего наклонился к моему лицу.

 - Иначе забудешь, как говорить, в принципе.

 - Не напугал, - коротко ответила я, наигранно рассматривая его жвала. – Кстати, ты не видел мое ожерелье из жвал? 
Хотелось бы получить его назад. А еще, браслет и ожерелье из костяшек. 

  - Как только научишься себя вести, - прорычал он, не сводя с меня строгого взгляда. Он распрямился. – Пошли, тебе нужно поесть.




Мы вышли в коридор, где он, тут же, взял меня за руку.

 - Да, не убегу я,- сказала я, выдергивая руку. – Я не совсем идиотка.

 - Уверена? – Съязвил он, хмыкнув под нос. – Мне так не кажется.

 - Закрой рот, - сказала я, и охотник резко остановился, схватив меня за плечи.

 - Следи за своими словами.

 - Или что? – Не выдержала я, утыкая руки в бока. – Убьешь меня?


 - Все возможно.

 - Нет, - сказала я, тыкая пальцем ему в грудь. – Если бы хотел – убил бы! А, если я еще жива, значит, ты меня не 
убьешь.

 - Хм, - задумался Джеймс, после чего склонился ко мне. - Тогда, быть может, сегодняшнюю ночь ты проведешь со мной на кресле? – Прошептал он мне на ухо, после чего посмотрел в мое охреневшее лицо. Он лукаво усмехнулся. – Что молчишь? Думаешь, в какой позе удобнее?

 - Отстань, - сказала я, и хотела отойти от него, но недохищник дернул меня за руку и прижал к себе.

 - Не вздумай со мной играть, самочка, - сказал он, больно цепляясь в мои бедра. – Убить-то, я может, и не убью. – Его голос плавно перешел на шепот. – Но, вот, по назначению воспользоваться твоим телом не откажусь.
После этих слов, он снова пошел, и повел меня дальше по коридору.




Ужин прошел в полной тишине. В столовой, где было много людей, все пялились на меня. Я, привыкшая к этому на Ириене, не обращала внимания. Еда не показалась мне вкусной. Какое-то пюре (картофельное, полужидкое и совершенно безвкусное), котлета (вызывающая недоверие только одним своим видом) и компот (без комментариев - такой ослиной мочи я никогда в жизни не пила).

 - Хватит нос воротить. Ешь!

 - Хватит мне указывать. Ем!

 - Рот прикрой, самка!

 - Меня зовут Гуан’Луэ-Раш, - сказала я, и встала из-за стола.

 - Стоять! – Рявкнул он, и схватил за руку, усаживая обратно на стул. – Я еще не поел.

 - Зато, я сыта!

 - Гуан’Луэ-Раш! – Грозно зарычал он, наклоняясь ко мне. – Не забывайся! – Он посмотрел на то, что осталось лежать у меня на подносе, после чего придвинул его ко мне. – Ешь!

«Все! Раздерут тебя на кусочки, идиотка!»

Я неохотно соскребла с тарелки остатки пюре, запихала в рот котлету и допила компот. Справившись с этим неприятным густым месивом, я уставилась на него, ожидая, когда он доест. 

Потом мы ушли обратно в отсек. Тихо и спокойно. Без выкрутасов. Дойдя до него, я, тут же, отправилась к койке.

 - Уверена? – Спросил Джеймс, ухмыльнувшись. – Может, все-таки, ко мне?

Смерив его презрительным взглядом, (чем вызвала его громкий смех) я накрылась одеялом и отвернулась к стенке.
Ничего, Джеймс, мы с тобой еще не раз перетрем!






* * *
Карл Бишоп Вейланд стоял в зале заседаний, ожидая важного гостя. Все внутри него, просто, сияло радостью и алчностью. 

Двери в отсек отворились, и в помещение, в сопровождении полковника Виккерса, зашел высокий мощный охотник. Он огляделся по сторонам, что-то прорычал в маску, после чего уставился на Вейланда.

 - Здравствуйте, Киан’дар! Рад, что Вы снизошли до нас. Это честь для нашего народа.

 - Поменьше громких слов, Вейланд, - грубо сказал хищник с небольшим акцентом. – Давайте к делу.

Он подошел к столу, нажав на своей энергосистеме несколько кнопок, после чего, на поверхности стола, появились голографические чертежи. Мистер Вейланд с воодушевлением рассматривал их, после чего обратился к представителю расы науду.

 - Владыка Киан’дар, я безмерно рад, что Вы согласились помочь нам в борьбе с Вашими соперниками.

 - Я вижу, Вейланд, - сказал Киан’дар. – Но, не думайте, что после победы над яутами, Вам достанутся аттурианские технологии.

 - Я и не рассчитываю на это, - сказал Карл Бишоп Вейланд, посмотрев на полковника, на чьем лице скривилась мерзкая довольная ухмылка.

  




========== Часть 16 ==========

Что-то разбудило меня посреди ночи. Сначала, я не поняла. Мне, просто, приснились ярко-голубые глаза, смотрящие на меня из темноты сна. От них стало жутко. Я открываю глаза, пытаясь сообразить, что вызвало такой странный пугающий сон. Тихо и темно в отсеке. Слышна речь науду в планшете. Я украдкой посмотрела в его сторону. Джеймс смотрел на меня, и не было похоже, что его, в принципе, волновали записи. Его пристальный взгляд буравил меня, проникая глубоко в душу. Он заметил, что я смотрю. На лице появилась ухмылка. Я отвернулась, продолжая лежать на спине, пялясь в темный потолок. Никак не могу заснуть. Пристальный взгляд постоянно ощущается, возникает чувство, что он смотрит непрерывно, стараясь вывести меня из себя. Я снова посмотрела на него – он подмигнул, продолжая ухмыляться. От этого у меня что-то тяжелое образовалось внутри. Какое-то волнение, вперемешку с приятным ощущением внизу живота. Боги! Я отвернулась к стене, слыша, как он довольно фыркнул. Попыталась заснуть, но чувствовала непонятную бодрость. И его взгляд. Он, по-прежнему, пялился на меня, я ощущала это всем своим телом. Побежали мурашки. Я судорожно вздохнула, отгоняя неприятные мысли. Боже, пусть он прекратит, наконец! 

Послышался какой-то звук и шаги.

«К’жит!» - Выругалась я, подумав, что он идет ко мне, но, услышав звук закрывающейся двери, поняла, что он пошел в душ.  
- «Фух! Пронесло!»

Он мылся сравнительно недолго, но, за это время, я успела поворочаться, попытаться снова заснуть, после, села, прислонившись спиной к стене. Чертов мутант! 

Джеймс вернулся. На нем были легкие брюки, и все. Верхняя часть его мускулистого тела была полностью обнажена, оставшиеся капельки воды стекали по груди и торсу, огибая каждый изгиб рельефного тела. Он остановился, глядя на меня, заставляя краснеть от сего зрелища. Полухищник медленно подошел к моей койке, отчего я стала машинально вдавливаться в стену, натягивая на себя одеяло, и поджав ноги. Кетану! Какой же он, все-таки, крупный. Я считала Корната огромным, но глубоко ошиблась. Джеймс встал прямо передо мной, пристально глядя на меня сверху. 

 - Что тебе нужно? – Шепотом спросила я, стараясь не нервничать. Любая моя эмоция может вызвать у него бурную реакцию. Я отлично понимала, что охотники хорошо чувствуют меня, поэтому, по возможности, старалась не проявлять свои переживания открыто, как обычно это происходит.

 - А ты как думаешь? – Вопросом на вопрос ответил он.

 - Мне не известно, что у тебя в голове, - сказала я, опустив голову.

 - Хм, - задумался он, и наклонился ко мне, опираясь на руки. Его лицо было прямо напротив моего. Горячее дыхание полухищника заставило вздрогнуть все мое тело, его пронзительные глаза пытались что-то найти в моих, и, похоже, находили, что нужно. – Отвечать на вопросы будешь?

 - Какого рода вопросы?

 - Хм, - снова задумался он, улыбнувшись. – Кто такой Лун’гран?

 - Мой Рла.

 - Поясни.

 - Возлюбленный.

Его лицо, на мгновение, изменилось. Взгляд стал более проницательным, изучающим.

 - Тогда понятно, чем от тебя пахнет, - сказал он, шумно втянув воздух у моей шеи. – Но, есть еще запахи.

 - О чем ты?

 - О втором самце, - ответил Джеймс, лукаво улыбнувшись, в ответ на мое ошарашенное лицо.

 - Как ты почувствовал?

 - Неважно, - он выпрямился и вернулся к креслу. Усевшись туда, он стал снова смотреть на меня. 

 - Зачем ты так смотришь? – Не выдержала я.

 - Нельзя? – Спросил он, ухмыльнувшись. Он еще, какое-то время, разглядывал меня. – А как звали второго самца?

 - Зачем тебе?

 - Отвечай на вопрос.

 - Нет.

 - Гуан’Луэ-Раш, - угрожающе прорычал он, готовясь подняться в кресла.

 - Корнат, - поспешила ответить я, чтобы не злить громилу. 

 - Яут?

 - Нет.

 - Аттуриец?

 - Берсеркер.

 - Ммммм, - улыбнулся он. Его кулаки плавно сжались и расслабились, а сам он слегка откинулся в кресле. – Тогда понятно, 
почему ты такая.

 - Какая?

 - Не сдержанная.

 - А ты?

 - Что, я?

 - Кто ты? 

Полуохотник замолчал. В его глазах появилась какая-то обида. Улыбка спала с его лица. Он, сначала смотрел на меня. Его кулаки теперь уже с силой сжались. После, он резко встал и, двумя шагами, преодолел расстояние до меня. Джеймс схватил меня за шею и стал сжимать ее. Я царапала его мощные руки, старалась, хоть как-то, убрать их от своего тела.

 - Не смей об этом никогда говорить, поняла?! – Зарычал он на меня. 

 - Хорошо, - прохрипела я, задыхаясь. – Я не хотела тебя обидеть. Прости.

Он снова смерил меня изучающим взглядом. Его хватка, вдруг, усилилась, но, потом, он резко отпустил меня. Я начала кашлять, задыхаясь, набирая побольше воздуха. Шею саднило, глаза прослезились.

Джеймс вернулся на свое кресло, снова пялясь на меня.

 - И почему ты такая дерзкая? 

Я промолчала. Соскочила с койки, схватила полотенце и ушла в душ. Нужно было охладиться. Успокоиться. Полухищник провожал меня взглядом, довольно улыбаясь.

Прохладная вода приятно стекала по моему телу, щекоча струйками спину. Дышать стало проще, сознание успокоилось, я, 
морально, пришла в норму.

Послышался звук открывающейся двери.

«Вот, курица тупая!» - Стала я ругать себя за то, что не закрыла дверь. – «Черт!»

Я убавила напор воды и прислушалась. Тихо. Сквозь полупрозрачную перегородку душевой кабины было видно, что там, снаружи, никого нет. 

«Издевается!» - Подумала я и продолжила мыться.

Я закончила и, приоткрыв панель душевой кабины, потянулась за полотенцем…  Которого не было!

Выглянула – дверь открыта. Ни белья, ни полотенца, ни халата, что я приготовила. То, что я сняла с себя, я положила в ящик, из которого эти вещи сразу попадали в стирку. 

«Твою мать! Еще один ребенок на мою голову!»

Что делать? Как быть? Идти обнаженной перед этим типом? Или остаться здесь? Боги!

Мысли судорожно метались в голове. Стало холодно. Я тихонько выбралась из кабины и выглянула. Так и есть! Все мои пожитки лежат на кресле охотника. Он сам, откинувшись, дремал. А, может, и нет.

Мне стало совсем зябко. Надеясь на удачное стечение дел, я тихонько пошла к своей койке. Черт! Как же плохо – не видеть, спит он или нет! Спинка большого кресла скрывает его, ничего не видно. Ладно. Если что – лягу прям так под одеяло и все. 

Да, и вообще, что от меня требуется? Схватить вещи и убежать. Схватить и дать деру. Всего то!

Представив, как глупо это будет смотреться, я медленно подошла к креслу. Мутанто не шевелился. Я хватаю свои вещи, как, вдруг, Джеймс берет меня за руку и тянет на себя. 

 - Пусти! – Заверещала я, посаженная ему на колени. Он развернул меня  к себе спиной, и прижал к себе, громко смеясь.

 - Вот это да, Луэ-Раш! – Сказал он, перехватывая мои руки и прижимая их. – Не ожидал, что ты, все-таки, решишься!

 - Джеймс, отпусти меня!

 - Хахаха, конечно, отпущу, - смеялся он, продолжая меня держать. – Только, сначала, немного помучаю тебя.

 - Я тебе не игрушка, Джеймс! – Рыкнула я, пытаясь выбраться.

 - Конечно, не игрушка, - согласился он, не отпуская меня. -  Ты – очень милая обнаженная девушка, которая всем своим 
видом и поведением просит, чтобы ей надрали задницу.

 - Ты не посмеешь! 

 - А кто меня остановит?

 - Перестань! – Уже со слезами кричала я, когда его рука стала спускаться ниже живота, к внутренней стороне бедер. Я, кое-как, развернулась в его руках и посмотрела на него. – Прошу, Джеймс, не нужно. Умоляю.
Он пристально всматривался в меня, слегка проводя когтистой рукой по спине. Его хватка ослабилась, я почувствовала свободу. Джеймс накрыл меня моим полотенцем и слегка оттолкнул от себя.

 - Иди, спи, - сказал он, скидывая остальные вещи на пол. Я укуталась в полотенце, подняла вещи и уселась на свою койку. Полуохотник смотрел на меня. Я осторожно надела на себя белье, стараясь не уронить полотенца, которое скрывало мое тело. Он засмеялся. 

 - Чудная ты, - сказал он, облокотившись на руку, искоса глядя на меня.

 - Ты не лучше, - пробубнила я себе под нос, накрываясь одеялом. Снова смех. – Ха-ха-ха-ха-ха! – Передразнила я его, и повернулась к стенке.

Он, на какое-то время, замолчал, после чего, снова залился смехом, не давая мне уснуть.

Идиот.





* * *

Корабль Лун’грана уже достиг нужных планет. Он уже успел связаться с Вождями. Они готовились обороняться. Охотник должен был помочь собратьям, если, вдруг, будет новое нападение. Он сильно нервничал, но старался этого не показывать. Все корабли – спасатели были разрушены на орбитах планет, которые они хотели спасти. Если сейчас снова появятся уманы со своими андроидами, его корабль, перевозивший самок и детей, был в риске уничтожения. Если бы он был один, с парой помощников, он бы, не думая, принял бой. А, своим народом рисковать он не мог. Его основная задача, как Вождя – спасти свой клан.

 - Кар’клей, мы засекли корабль уманов, - сказал Лиат, сидевший в соседнем кресле.

Кремовый самец вывел на экран изображение судна – огромное, удлиненной формы, с согнутой носовой частью, оснащенное новыми системами и оружием. И было еще что-то. Что-то в этих всем параметрах было ему знакомым. 

 - Лун’гран, - произнес Шторм с другого кресла, отдаляя изображение, что позволяло охватить глазом область вокруг корабля. – Смотри.

Сразу за умановским судном, летел огромный аттурианский корабль. Вожак ошарашено смотрел на то, как оба судна плавно проплывают мимо планет, словно, не замечая его судна. 

 - Пйух! («гнида») – заорал Лун’гран, заметив, как от аттурианского военного корабля отлетают в его сторону истребители. 

Он открыл канал связи сразу с тремя планетами.

 - Они здесь, - сказал он Вождям. – С ними аттурианцы. У меня с собой весь мой клан. 

 - Хорошо, Лун’гран, - ответил Лидер объединенных кланов. – Уводи свое судно. Мы – за тобой.

 - Хорошо.

Кремовый самец начал вводить данные, чтобы прыгнуть в гиперпространство, как его судно встряхнуло от удара.

 - Аттурийцы! – Зарычал Лиат. – Атаковали!

 - Повреждения?

 - Минимальные.

 - Уводим корабль, - сказал он, водя код.

 - Да, Кар’клей.

Судно запустило системы и прыгнуло в открывшееся окно гиперпространства. Перед тем, как это произошло, его накрыло каким-то странным чувством.

«Гуан’Луэ-Раш,» - подумал он, понимая причину своих волнений. Она была на корабле уманов. Он чувствовал это.  – «Не бойся, я тебя заберу оттуда. Только дождись!»




* * *

Джеймс стоял рядом с полковником Виккерсом, докладывая о своих успехах в языке науду. Ничего не понимающий в этом военный, молча слушал его, попутно ковыряясь в своем компьютере.

 - От девушки что-то удалось узнать?

Полуохотник задумался, на какое-то, время, после чего отрицательно покачал головой.

 - Что, совсем ничего?

 - Совсем ничего, - соврал он, вспоминая имена, что говорила ему самка. – Только спрашивала про какой-то браслет и 

ожерелье.

 - Хм, - задумался Виккерс, вспоминая, что было при девушке, когда ее принесли. – Ах, да. Помню. Они у доктора Штайнера. 

Если они ей так нужны – отдай. Для нас они никакой ценности не имеют. Что же касается информации – узнай, как можно больше о ней, ее жизни, жизни этих науду. Все – имена, названия, места. Абсолютно, все. Даже имя ее троюродной тети по материнской линии ее четвероюродной бабушки.

 - Да, полковник.

 - Ладно, иди, - сказал он, снова погружаясь в работу.





 - Доктор Штайнер?

 - О, Джеймс, - сказал он, отрываясь от изучения нового трупа охотника.

«Мерзость…» - подумал полухищник, стараясь не смотреть на мертвую самку. 

 - Луэ-Раш просит ее вещи.

 - Луэ-Раш?

 - Девушка, что я привел.

 - А, человеческая самка, - понял его доктор и стал рыться в каком-то ящике. – На, забери. А то я их выбросить хотел. 

Джеймс забрал то, что ему дал ученый, и снова посмотрел на самку.
 - Она была жива?

Клаус какое-то время, молча, смотрел на полуохотника, после чего подошел к нему.

 - Джеймс, это нужно для изучения, - сказал он, смотря на самку. – Ее тело поможет нам узнать об их жизни.

 - Она умерла здесь? 

 - Нет, - соврал доктор. – Ее труп мы забрали с планеты.

Охотник снова посмотрел на яутку. Он отлично понимал, что Клаус недоговаривает многого. Но, ничего не мог с этим поделать. Он, молча, вышел из отсека, оставив доктора в раздумье.

«Надо будет с тобой еще поработать, мой друг,» - подумал он, делая новый надрез на теле самки науду.





Джеймс зашел в отсек, увидев, что девушка еще спит. Он подошел к кровати и кинул побрякушки рядом с ней. Всмотрелся в ее лицо – да, она была ему более привлекательна, чем самки науду. Приятные черты лица, нежная кожа, стройная упругая фигура… Только, слишком хрупкая. Запах ее прошлого самца, что резко пробивался в его голову, совсем не останавливал. 

Напротив – хотелось поскорее попробовать, какая она. А, вот, физическая слабость, по сравнению с ним… Да, это весомая причина не срываться, и держать себя и свои желания на коротком поводке. Как бы ни хотелось обратного. В сознании пошли образы. Хрупкая девушка со смуглой кожей, тонкая талия, красивое лицо, мягкие волосы… Извивается под ним, стонет, цепляясь за его спину коготками. Он входит в нее, она на пике блаженства, выкрикивает ее имя… Что эта чертова самка сделала с ним?

Он встряхнул головой, и, хотел, было, уйти на свое кресло, но услышал, что она что-то говорит во сне. 

 - Кетану… Не надо… Не забирай… Кетану… Предатели… Кетану!

Последнее прозвучало в голос. Полуохотник подошел к ней. Девушку трясло, било в конвульсиях, она продолжала кричать и дергаться. Она побледнела, по телу побежали мурашки, лицо сырое от слез.

 - Луэ-Раш! – Пытался разбудить ее Джеймс, но она не поддавалась. Температура ее тела стремительно падала. Недолго думая, он берет ее на руки и несет к ученому. 




 - Бог мой, Джеймс, что ты сделал с ней?

 - Ничего. Она спала. И потом с ней началось вот это.

 - Разбудить пробовал? – Спросил он, осматривая трясущуюся девушку.

 - Да, - ответил полуохотник, чувствуя, как внутри него начало закрадываться волнение. – Что с ней?

 - Шок, - коротко ответил Клаус, доставая шприц. – Подержи-ка ее.

Ученый вколол девушке транквилизатор. Она еще какое-то время дергалась, после чего успокоилась и просто заснула. 

 - С ней все будет нормально?

 - Думаю, да, - ответил ученый, связываясь с Виккерсом. – Полковник, подойдите в мой отсек. 





Военный подошел сразу. Он, с удивлением, посмотрел на присутствующих. Потом на девушку.

 - Что произошло?

 - Шок, - снова сказал доктор. – Не известно, точно, чем вызван. Джеймс, она что-то говорила?

 - Да, - подтвердил он. – Кетану.

 - Очень интересно, - задумчиво произнес Клаус. – Еще что-то?

 - Просила, чтобы Кетану кого-то не забирал.

 - Постойте, доктор Штайнер, - перебил их Виккерс. – Кетану – их Божество. Она просила Бога, чтобы он не забирал кого-то?
 - Да, - кивнул Джеймс.

 - Очень интересно, - снова повторил Клаус. – Думаю, нужно прозондировать ее мозг. Просмотрим воспоминания, и, быть может, поймем причину.

 - Вы говорили, что это опасно, - сказал полковник. 

 - Да, но, попробовать стоит, - пожал плечами он. – Мы лишь частично затронем факты. Остальное будем вытягивать, так 
сказать, вручную. Да, Джеймс?

 - Вы хотите, чтобы я занимался этим?

 - Именно, - кивнул доктор. – Вы ей ближе кого-либо из нас. Постарайся наладить с ней отношения. Пусть она откроется 
тебе. 

 - Каким образом? 

 - Джеймс, ты мужчина. Она – женщина. Вы похожи. У вас есть общие интересы. Черт возьми, у вас гены одни и те же. Подумай, и ты найдешь способ.
 



* * *

Голова дико трещала, будто меня долго и упорно били ею об стену. Я потихоньку ощущаю свое тело – ничего не болит, не ноет, не зудит, не напряжено. Отлично. Осталось выяснить, почему у меня дикие головные боли.

С трудом открываю глаза. Надо мной кто-то склонился. Присмотревшись, я узнаю доктора фон Штайнера. 

 - Где я? – Спросила я его, чувствуя, что мое горло высохло, и, почти что, покрылось песком. 

 - У себя в отсеке.

Я осмотрелась – и правда. Только, на чем я лежу? Это не похоже на мою койку. 

Осторожно ощупав руками поверхность, я привстала. 

 - Нет, нет, лежите, - сказал ученый, укладывая меня назад. – Сейчас вам нужен отдых. Пришлось кое-что сделать. Чтобы кошмары больше не преследовали вас. 

 - Очень мило, - прохрипела я. – Благодарю.

 - Не стоит, - коротко ответил он, нажимая на какие-то кнопки на ручках моей новой кровати. – Все готово. Отдыхайте. Я зайду чуть позже.

Он вышел из отсека. Я, все-таки, села. Голова кружилась, в глазах темнело. Я была в большом широком кресле, которое стояло на месте моей койки. 

«Ох, мать твою! Какие щедрости!»

Дверь открылась и вошел Джеймс. Он подошел ко мне, не снимая маски.

 - Как ты?

«Так, похоже, я что-то пропустила. С чего это он интересуется моим состоянием?»

 - Жить буду, - ответила я, не отрывая глаз от него.

 - Удобно?

 - Да.

 - Хорошо.

Он отошел и снова вернулся, держа в руках что-то. Он протянул это мне. Я узнала знакомые ожерелья из жвал и костяшек, и браслет.

Я взяла их, и воспоминания нахлынули, заставляя голову болеть еще сильнее. Мне вспомнился Ириен. До нападения. Младший брат Лун’грана, что застенчиво дарил браслет и ожерелье. Его младшую сестру Киар’де, что просилась ко мне на ручки. Кремовый самец, что никогда не оставлял меня…

Слезы сами потекли по щекам. В горле стало еще сильнее болеть. Внутри все сжалось в узел, стало нестерпимо больно. Боги. Что это? Почему все так сложилось? Как же я хочу к своему охотнику.

 - Если ты будешь рыдать, я заберу обратно, - строго сказал Джеймс.

Я посмотрела на него, утирая слезы и стараясь выровнять дыхание. Он потянул ко мне руку. Я тут же прижала к себе свои ожерелье и браслет.

 - Нет, - сказала я, не сводя глаз с него.

Полухищник на секунду остановился, после чего коснулся рукой моего лица. Он погладил меня по щеке, касаясь когтями волос, слегка теребя. 

 - Давай, помогу, - сказал он, забирая из моих рук вещи. Он, по очереди, одел на меня ожерелья, потом аккуратно надел браслет. Он взял мою руку в свою. Другой рукой он нежно провел от кисти до плеча, и обратно.

 - Что-то не так? – Спросила я его, не понимая, к чему, вдруг, такая нежность. Он фыркнул под маской, после чего снял ее и отбросил в сторону. 

 - Тебя что-то не устраивает, самка?

Его прежняя грубая интонация вернулась к нему, но взгляд был какой-то другой. Ярко-голубые глаза внимательно 
рассматривали меня. 

 - Ты же не такой, - тихо сказала я, слегка приподнимаясь.

 - Что?

 - Ты не такой, каким кажешься. Ты вовсе не такой грубый, Джеймс.

Он продолжал смотреть на меня, стараясь не поддаваться на мои слова. С одной стороны, я видела, как он злится. С другой – он смущен. Было странно видеть это в нем. Слишком странно. 

 - Забудь, - сказал он, и хотел отойти. Я взяла его за руку, притянув немного к себе.

 - Джеймс, - прошептала я. – Спасибо. 

 - За что?

 - За мои вещи, - я улыбнулась ему. – И еще. – Я перестала улыбаться, вернув нормальный голос. - Что бы тебя не просили выведать у меня Виккерс и Штайнер – даже не пробуй. 

Я отпустила его руку и легла обратно. Охотник, какое-то время, молча, стоял, наблюдая за мной, после чего ушел «к себе».





Прошло около месяца с того момента, когда меня посетил страшный сон о Кетану. Точнее, это было воспоминание. Я вспомнила, как ушел Корнат. За все это время не прошло ни дня, чтобы мы с Джеймсом не поругались. Мы ссорились постоянно. И, как правило, Мутанто одерживал верх. У него было несколько весомых аргументов. Одним из них он постоянно пользовался. 

 - Закрой свой рот, самка, - рычал он на меня в столовой, когда я, в очередной раз, устроила бунт против повара. Я смогла смириться с чем угодно, но, только, не с волосами в тарелке. Твою ж мать! До чего только ни дошло человечество, а волосы в тарелке по-прежнему не пропадают! 

 - Я не буду это есть! – Возмущалась я, отпихивая от себя пюре.

 - Из-за волоса? Ты наглеешь, Луэ-Раш!

 - Нет, я просто хочу, хоть раз, поесть нормальной еды без волос и тараканов!

Я резко встала из-за стола и дала деру в сторону выхода. Послышался грохот, затем, тяжелые шаги. 

«Блять!»

Я вновь бежала от него по коридорам, матерясь про себя. Когда-нибудь, он меня, все-таки, оприходует. Чувствую задом, что так и будет. Я добежала до лифта. Его двери закрылись в последний момент. Я успела увидеть, как разъяренный недохищник кинулся к лестницам.

«Ничего. Успею.»

Выбегаю из лифта, бегу к отсеку, забегаю. Никого. Слава Богу!

Заперла отсек. Теперь, будем ждать, когда монстр успокоится. 

Я пошла в сторону своего кресла, как когтистые лапы резко схватили меня.

 - Попалась! – Зарычал он, прижимая к стене. – Ну все, сегодня ты свое заработала.

Он рывком снял с меня майку, держа руки одной своей громадной ручищей. Второй он спустил мне брюки.

 - Нет, Джеймс! – Заверещала я, пытаясь освободиться. 

 - Да, Луэ-Раш, - склонившись, прошептал он мне на ухо.

 - Джеймс!

 - Не кричи, - горячо произнес он, расстегивая молнию своего костюма. – Все равно, не поможет.

И тут случилось чудо – заело молнию. Воспользовавшись моментом, я, все-таки, вырвалась и с силой двинула ему в паховую зону. 

Он зарычал, слегка согнувшись. Я побежала, споткнулась из-за спадающих штанов, упала. Он потянул меня за ноги, срывая, на ходу, брюки. Перевернул на спину и, грубо говоря, подмял под себя.

 - Отпусти!

 - Нет уж!

 - Пусти!

Внезапно мне вспомнилось кое-что. Как Лун’гран разозлился и прижал меня к стене, в пещере. Из-за того, что я попала черепушкой ему в голову. Господи, да что у меня за характер такой? Вспоминая этот момент, и осознавая, что все беды и приключения на мою несчастную задницу приходят из-за моих слов или действий, поняв, что сейчас меня, скорее всего, жестоко изнасилуют, я ни с того, ни с сего, засмеялась.

 - Боги… Пипец… Ахахахахахахаха!

Сопротивляться, естественно, я уже не могла. Я просто лежала под Джеймсом, держась за живот, который уже болел от смеха.

 - Ты чего? – Удивленно спросил охотник, глядя на меня изумленными глазами. У него даже отбилось желание что-то мне 
сделать. Он просто смотрел на меня, не понимая, что произошло. 

 - Прости, - ответила я, пытаясь успокоиться. – Я вспомнила, кое-что. 

Джеймс фыркнул и поднялся на ноги. Боги, теперь я поняла, как смех может продолжить жизнь. 

Он недовольно рыкнул на меня и пошел в душ. Я же, ликовала. Снова моя умановская натура победила хищную. Я улеглась на свое кресло поудобнее. Полуохотник мылся, как всегда, недолго. Он снова предстал передо мной в одних легких брюках. Не желая на меня смотреть, он демонстративно сел на свое кресло и уткнулся в планшет.




* * *

Самка людей терпеливо переставляет колбы, как ей показал Джеймс. Ей становилось скучно, и она начинала маяться дурью, доводя его до белого каления. Он сотни раз чуть не убил ее. Сотни раз был готов оторвать ей голову, лишь бы она не вякала, не дерзила. Каждый раз это превращалось в жгучее желание овладеть ею. И опять – фиаско! Он не мог!

Сейчас, она усердно расставляет пробирки по группам, внимательно вчитываясь в каждую этикетку. Зрелище чудное. Она все 
время посматривала в его сторону,  по ее взгляду было понятно, что ей, все равно, скучно. Что же с ней делали охотники? Столько энергии, которую она выплескивает на нее в самом негативном свете. Он понимал, что сам, отчасти, виноват в этом. 

Но, терпеть ее выходки – значит идти на поводу. Идти на поводу у самки – значит слабеть морально. А он не могу себе этого позволить. А глупая самка злилась и обижалась на него. И как тут у нее выведать информацию, если она сама не идет на мирный контакт, стараясь задеть его за живое? А самое главное – если она заводилась, самостоятельно остановиться у нее не получалось. Приходилось применять силу, а, зачастую, угрожать изнасилованием. Только тогда она включала свою маленькую головку и переставала хамить. Больше ее, в этой жизни, ничего не пугало. Хотя, даже, если бы, он сорвался на глупую самку – через какое-то время, она бы снова принялась за свое. Ему хватило времени, что они провели в одном отсеке, чтобы понять эту простую истину.

 - Мне скучно.

«Ну вот! Не прошло и пол года. Ровно на пять минут дольше, чем вчера. Она что, время специально засекает?»

 - Попрыгай, - хмуро ответил Джеймс.

 - Не смешно, - возмутилась самка и, скрестив руки на груди, села на стул. Она исподлобья посмотрела на него, потом снова уткнулась в пол. Молчала. Ха, не удивительно! Он ее вчера знатно напугал. Она его до того разбесила своими выходками, что он сорвал с нее всю одежду (предварительно залепив ей хорошую пощечину), и практически разделся сам. Видели бы Вы ее лицо, когда он почти что принялся за дело. Она даже замолчала. А, если учитывать то, что он чувствовал каждую ее эмоцию… Он отбросил ее в сторону и заперся в душе. Опять. Снова мастурбация, снова под ледяную воду. Когда вышел, она сидела на кресле. Увидев его, она накрылась покрывалом и отвернулась, как будто, это могло стать помехой. Он долго не мог заснуть, то и дело, со смехом, вспоминая ее испуганную моську. От его смеха она просыпалась и ворчала, что отблагодарит за плохой сон. Под конец, зашвырнула в него подушкой. Чудная.

Он улыбнулся, вспоминая этот момент. Девушка внимательно смотрела на него изучающим взглядом. Будто, старалась понять, о чем он думает. А, ни черта не поймет. Хотя...

 - Джеймс, - позвала она его.

 - Мммм?

 - Пойдем отсюда.

 - Нет. Ты еще не все перебрала пробирки.

 - Мне надоело.

 - Мне плевать. Собирай.

 - Пожалуйста, - она умоляюще посмотрела на него. 

 - Не сработает, - фыркнул полуохотник, снова утыкаясь в планшет.

 - Здесь есть кехрите?

 - Ммммм?

 - Место для тренировок?

 - Да.

 - Отведи меня.

 - Зачем?

 - Хочу потренироваться.

 - Тебе это ни к чему.

 - К чему. Отведи.

 - Нет.

 - Ну, пожалуйста!

  -Нет.

 - Ну, пожалуйста!

 - Луэ-Раш! – Рявкнул Джеймс, начиная злиться. – Ты никуда не пойдешь, понятно?!

 - Сволочь, - буркнула она, отвернувшись.

 - Что ты сказала?

 - Ничего.

 - Нет, повтори!

 - Отстань!

Охотник подскочил и подошел к ней. Она не шелохнулась, но он почувствовал, как, внутри, она испугалась.

Он наклонился к ней, взяв рукой за плечо. Она вздрогнула, и посмотрела на него.

 - Когда ты угомонишься? – Зарычал он, беря второй рукой ее маленькое личико и притягивая ее к себе.

 - Отпусти меня, - сказала она, не прекращая строго смотреть на него. 

 - И ты опять будешь меня злить, бесить, доставать, да?


Самка потупила взгляд, потом снова посмотрела на него.

 - Прости.

 - Опять? – Усмехнулся Джеймс. – Я тебя прощаю, а ты снова за свое. Я тебя жалею, а ты опять меня злишь. Я тебя отпускаю, а ты опять на рожон лезешь. И как мне тебе верить?
Она снова посмотрела куда-то в сторону, пытаясь спрятать от него свои глаза. 

 - Ты украл меня, - сказала она, и снова посмотрела на него глазами, полными слез. Джеймс вспомнил тот момент. Он слышал, что за ней кто-то бежит. Звал ее. 

 - Я выполнял приказ, - спокойно сказал он, не отпуская ее. Он смотрел в ее яркие зеленые глаза, гадая, поймет она, что он наврал, или нет. Конечно, был приказ  - собрать самок. А она? Он взял ее, потому что пожалел. Ему стало жаль девушку, что бессильно лежала на трупах. Рядом были андроиды. Они не трогали его, так как он мог войти в их программу. А она – она была в опасности. – Прости.

 - Все нормально, - сказала она, и слезы потекли по щекам. Он вытер их, и улыбнулся. Какая же она, все-таки, милая. Он не удержался и поцеловал ее в губы, неумело проникая языком в ее рот. Прикосновение к сладким ее губам, ощущение их тепла, мягкости, породили в нем, доселе неизвестные ему, чувства. Он обхватил ее лицо жвалами, наслаждаясь приятными ощущениями. Джеймс аккуратно взял ее за талию, и поднялся на ноги, прижимая ее к себе. Самое интересное, что она отвечала ему взаимностью. Она слегка постанывала, обнимая его за шею, гладила плечи, слегка царапая их. Ее ножки плотно обхватили его талию, тело стало горячее, она стала возбуждаться от его прикосновений, и возбуждать его. Он оторвался от нее, и посмотрел в изумрудные глаза. 

 - Гуан’Луэ-Раш, - прошептал он. – Ты же не хочешь этого.

 - Может быть, - ответила она, сильнее прижимаясь к нему. – Зачем ты это делаешь?

 - Я хочу тебя, - коротко ответил он, целуя девушку в мягкую шею. Она снова издала стон. Джеймс не мог сначала понять, почему она сейчас так легко возбудилась в его обществе. 

 - Твой запах, - прошептала она, слегка откидываясь назад. – Как?

Джеймс возбужденно зарычал. Он подошел к широкому столу, стоящему у стены. Махом руки, он сбросил долой все, что лежало на нем, и положил туда девушку. 

 - Джеймс, - позвала она. – Я не могу. Я люблю другого. 

 - Думаешь, меня это остановит, Гуан’Луэ-Раш? – Спросил он, разрывая на ней майку. 

 - Нет, - ответила она. – Но, тебя убьют, Джеймс.

 - Плевать.

Он сдернул с нее брюки, откинув клочки в сторону.

 - Джеймс,…

 - Молчи, - сказал он, касаясь пальцем ее губ. – Разрешаю стонать.

Он снял с себя одежду, обнажая свое накаченное тело. При виде его, девушка слегка застонала. Он почувствовал ее возбуждение. Джеймс снял с нее белье, и провел когтями по ее телу, от чего  она снова издала приятные слуху звуки.
Он чувствовал, что она возбуждена, но не настолько, чтобы принять его. Полуохотник проник в нее пальцем, снова млея от ее стонов. Очень скоро она становится готовой, слегка прогибаясь в спине, извиваясь. 

Джеймс притянул ее бедра к себе, и стал медленно и осторожно входить в нее. Она вскрикнула от боли, ее мышцы стали сжиматься, отказываясь принимать его плоть. 

 - Расслабься.

Он почувствовал, как ее тело слегка вздрогнуло от его голоса. Отлично. Полухищник стал сильнее проникать в нее, давая ей привыкнуть к его размерам. Ее горячее влажное влагалище плотно облегало его достоинство, что придавало ему несказанного удовольствия. Он тихо застонал, снова и снова вводя свой член в желанную плоть. Самка уже не кричала. Ее голос превратился в громкие стоны от удовольствия, что ласкал его слух. От такого возбуждения, он вцепился когтями в ее мягкую грудь, довольно рыча. 

 - Джеймс!

 - Молчи, - прорычал он, сильнее входя в девушку. Он постепенно увеличивал амплитуду, ускорялся, чувствуя, что Луэ-Раш полностью расслаблена. Он входил все чаще и быстрее, после склонился, жадно вдохнув ее чарующий запах. Он вцепился белоснежными клыками в ее нежную шею, ни на минуту не прекращая действий. Она стонала так, что у него закладывало уши. 
Ее ноготки с силой царапали его спину, впиваясь в кожу. Он снова зарычал.

Распрямился, прижимая к себе ее бедра для более глубоких толчков. Стол, на котором она лежала, стоял неплотно к стене, и от его движений, он снова и снова соприкасался со стеной, издавая глухие стучащие звуки. Это резало слух, возбуждая еще больше. 

За стонами девушки он уже ничего не слышал. Ее тело начало напрягаться, крики стали громче. Все ее тело кричало о скором оргазме. Отлично. Самое время.

Он еще ускорился, когда мышцы ее стали сокращаться и ее, кричащую и стонущую, начинает бить в конвульсиях. Руки царапают стол, она прогибается в спине от нахлынувшего чувства. Джеймс склонился над девушкой, снова укусив шею и обхватив мандибулами, изливаясь в ее тело. 

Она продолжала слегка подрагивать. Полухищник вышел из нее и поднял на руки, крепко прижав ее к себе.

 - Луэ-Раш, - пылко прошептал он, поглаживая по спине коготками. 

 - Тебя убьют… - Еле дыша, сказала она и уткнулась в его грудь.

 - Я не боюсь, - ответил он. – Моя Гуан’Луэ-Раш.


========== Часть 17 ==========

Я сидела на полу в душе, стараясь не проронить ни звука. 

С того момента, когда Джеймс, все-таки, смог довести меня до предательского состояния  и воспользовался этим, прошло два месяца. За этот период я ни разу не заговорила с ним, чтобы не провоцировать его на новые эмоции и желания. К черту! 

Сказать, что мне не понравилось – неправда. Он действовал вполне умело, знал, когда и что нужно сделать, чтобы я расслабилась. Но и сам факт измены не давал мне покоя. Чертов Джеймс! Я винила себя за это. А кого еще? С другой стороны 
– он бы мог просто изнасиловать. Мог бы убить. Боги! Если бы хоть на минуту представить, как отреагирует мой Рла… Хотя, я и так знаю. На протяжении целого месяца мне снился Лун’гран. В конце каждого сна он замахивался на меня лезвиями, я чувствовала резкую боль в шее и просыпалась. Кажется, теперь я знаю, что меня ждет. 

С Мутантом тоже что-то не так. Он, конечно, пытается общаться, но что-то с ним происходит. Он снова стал закрытым и злым ублюдком, который приволок меня с Ириена.

Полковник Виккерс стал чаще забирать меня в свой кабинет. Он расспрашивал меня о мире охотников. Я ничего не отвечала. 

Так, было бы что отвечать. Я ничего не знала о технологиях, оружии, из чего сделана броня и все такое. Я умела жить, как они. И не более.

Доктор фон Штайнер тоже не обделял вниманием. Он периодически колол мне, какое-то, дерьмо, после которого у меня кружилась голова и появлялись видения. Мне являлись Корнат, Кетану и Вождь. Первый стоял «особняком», искоса посматривая на меня. Вождь был озадачен, но вид его передавал непонятную удовлетворенность. И только огненные глаза Бога Смерти вновь пробуждали в моем сознании страх перед ним, его руки тянулась к моему ничто, пытаясь схватить. Когда я просыпалась после таких видений, как правило, обнаруживала себя в лаборатории ученого. На мне были провода и аппараты, все тело болело, чувство, что Кетану и правда пытался добраться до меня, что моя смерть была близка, только усиливалось.

 - Изабелла Георгиевна Княжнова, - произнес полковник Виккерс, стоя напротив меня. – Родилась в России, мать, отец, братья, сестры. Работала продавцом в магазине алкогольной продукции, училась в институте на переводчика, пропала без вести шесть лет назад.

«Шесть лет! О, Боги!»

 - Была найдена три месяца назад на планете охотников, именуемой Ириен. Так?

Я молча кивнула. Только на это я и была способна, будучи прикованной к стулу за все конечности. На шее у меня был тугой металлический ошейник, который начинал сжиматься, если я отказывалась говорить, или долго не отвечала. Играть с таким аксессуаром было опасно – меня раза четыре откачивали. Стараясь говорить как можно меньше, я кивала (или наоборот).

 - На планете вас напали животные охотников. Верно?

Я кивнула.

 - Как вы спаслись?

Я молчала. Мой взгляд встретился со взглядом Джеймса, стоящим неподалеку. На нем тоже был подобный ошейник. 

 - Изабелла, - позвал военный, и ошейник стал сжиматься.

 - На дереве, - ответила я, и металлическая хватка расслабилась, позволив мне снова вздохнуть.

 - Как вы попали к охотникам?

Снова молчу. Ошейник стал давить.

 - Меня поймали.

 - Это был Лун’гран?

От знакомого имени у меня побежали мурашки. Я снова посмотрела на Мутанта. Вновь не хватает воздуха.

 - Нет.

 - Корнат?

 - Да. Откуда вы…

 - Здесь вопросы задаю я, - строго сказал Виккерс, закуривая сигару. – Что с ним произошло?

Я снова замолчала. События той ночи, когда берсеркер умер, вновь всплыли в моем сознании. Какие-то приборы на стуле стали пищать. Так происходило каждый раз, когда я начинала нервничать. Укол в шею. Эмоции сбавились, тело стало успокаиваться. Эх, мне бы такое лекарство не помешало бы по ночам.

 - Спасибо, доктор, - поблагодарил военный Клауса, стоящего у меня за спиной, и продолжил. – Так, что случилось?

 - Он умер.

 - У вас с ним была физическая связь?

 - Зачем вам это?

 - Отвечайте!

 - Скажите, зачем?! – Со слезами закричала я, начиная задыхаться от хватки ошейника.

 - У вас их ген! Нам важно понять, как он попал в ваш организм!

 - Укол! Он сделал мне укол!

 - Какой?

 - Я не знаю!

 - А, если сказать правду?

 - Я, правда, не знаю! – Хватка ошейника стала сильнее, от чего у меня в глазах все поплыло.

 - Полковник, она и правда может не знать, - сказал доктор Штайнер. Металлическая хватка снова ослабела.

 - Там еще были охотники?

 - Да.

 - Как звали?

 - Унам-тер. Имени третьего я не помню.

 - Что они делали с вами?

«Трахали, млять!» - Подумала я, злясь на этого козла. Джеймс фыркнул. На его лице появилась ухмылка. Снова пытается прочитать мои мысли. – «Ни черта! Не получится у тебя, хренов недоохотник!»
Почувствовав негативную волну, Мутант отвернулся.

 - Изабелла?

 - Обучали.

 - Чему?

 - Охоте.

 - На кого?

 - На людей!

Виккерс замолчал, довольно ухмыляясь. Он посмотрел в сторону доктора, после чего выпустил дым.

 - Получалось?

 - Показать?! – Хватка ошейника резко усилилась, и я стала задыхаться. Разбесил, все-таки!

 - Чуть позже. – Полковник обошел меня вокруг и снова встал передо мной. – Как погиб ваш охотник?

 - Его убил другой охотник.

 - А вы убили его?

 - Да.

 - Как?

Я хотела, было, ответить, как вдруг, спохватилась. Немного подумав, я решила чуть-чуть сказать неправду.

 - Кинула в лицо угли. Потом набросилась и била ножом.

 - Уверены?

 - Да.

 - А что, тогда, вот это? – Он достал откуда-то колбочку с голубой жидкостью. Я сразу узнала в ней растворитель. 

 - Я не знаю.

 - Хм… - Задумался он и открыл пузырек. Судя по тому, как он все это делал, можно сказать, что он отлично знает предназначение жидкости. Он медленно подошел ко мне, подняв растворитель над моей головой. – А так вспомните?

- Вы сами знаете, что это, - сказала я, не спуская глаз с ухмылки военного. Мне уже представилось красивое 
художественное пятно, которое останется от меня после этой, безобидной на вид, жидкости. 

 - Верно, - вкрадчиво произнес Виккерс, убирая колбу. – Изабелла, сколько общаюсь с вами, и все никак не пойму вашей безмерной гордости и любви к хищникам. Вы хотели предать своих людей, чтобы Корнат и второй охотник убили их. Вы убивали людей и потом. Вы не патриот своей родины, Изабелла?

 - Я не патриот бесчеловечных ублюдков, которые стремятся убивать себе подобных ради власти.

 - Да, неужели? А, как же, вы сами? У всех людей, попавших на ту планету, были семьи. Как и у вас. Только вы жизни достойны, а они нет. Почему?

 - К чему вы клоните? – Я, кажется, стала догадываться, чего он хотел. 

 - Человек, предавший однажды, не остановится, - сказал он, скривив противную ухмылку. – Как вы смотрите на то, чтобы теперь предать яутов?

 - Черта с два! – Крикнула я, и ошейник сжался. Я с силой дернулась, отчего руки и ноги заболели.

 - Почему вы предали сородичей? Опустим детали. Почему вы предали сородичей?

 - Перешла на сторону сильнейших.

Виккерс неистово засмеялся. Он долго не мог успокоиться, после чего набрал на своем планшете комбинацию. Слева от меня появился иллюминатор, во всю стену. Параллельно кораблю, на которым были мы, был корабль охотников. Догадаться было несложно – иероглифы повсюду пестрили, крича о принадлежности этого судна расе науду. К нему подлетали истребители, повреждая обшивку. Они окружили неповоротливое судно, словно осы. Картина была просто ужасающей. У меня внутри все сжалось, скрутилось в узлы. И тут я увидела знакомый клановый знак. Мое сердце сжалось от боли. Дыхание сбилось, по венам пролился холод.

 - Лун’гран! – Закричала я, пытаясь снова войти в транс, как меня учили охотники. 

Я максимально сосредоточилась. Корабль близко. Я смогу сделать это. Смогу…

Перед глазами все поплыло. Я, будто, оказалась на корабле охотников. Все расплывалось, образы нечеткие, но я была там. Точнее, мое сознание. Я оглянулась – мой отсек. Пройдя сквозь стены, я мысленно поплыла в сторону отсека управления.

 - Лун’гран! – Позвала я, заметив в кресле кремового самца. 

 - Гуан’Луэ-Раш? – Он продолжал сидеть в кресле. Только сейчас я заметила, что на нем красная накидка Вождя. Его помощники усердно копались в системах управления. Судно содрогалось, были слышны глухие взрывы. Но, мой охотник меня слышал, и его сознание пошло навстречу мне.

 - Уходи!

 - Где ты?

 - Я на судне уманов. Мой Рла, уходи! 

 - Я должен найти тебя! Моя Ши, теперь я не уйду!

 - Уходи! Если ты сейчас погибнешь, меня некому будет спасать! Я не могу покинуть корабль! За мной следят! Я…

В мою голову, словно, влилось тепло. Такое бывало, как правило, в момент слияния, когда я всем своим существом чувствовала самца. Я отчетливо понимала, что это значит. Он смог проникнуть в мое сознание. Я ощущала его присутствие в своей голове. Пронеслись воспоминания. Я открылась своему Рла, чтобы он видел все. Если я хочу, чтобы он спас меня, он должен знать абсолютно все. 

 - Джеймс! – Зарычал он, отчего у меня заболела голова.

 - Прости!

Он не ответил. Его сознание по-прежнему было во мне, но он молчал. Звуки сражения стали отчетливее. Я боялась потерять связь с охотником. 

 - Ты не виновата, моя Ши, - сказал его теплый голос в моей голове. – Я найду тебя, и уже никогда не отпущу. А этого ублюдка с человеческой рожей я достану, поверь. Он заплатит за то, что воспользовался слабостью моей Возлюбленной! Не рискуй! Отвечай на вопросы. Говори, что потребуется! Выполняй его приказы! Слышишь меня, Гуан’Луэ-Раш? Не смей подвергать свою жизнь опасности! Идет война! Аттури предали нас! Доверять нельзя никому! Но, если ты правильно воспользуешься своим положением, ты поможешь нам!

 - Как?

 - Войди в доверие Виккерса! Он работает на кого-то, я чувствую. Есть кто-то, кто стоит за ним. Узнай, кто! Делай, что скажут! Ты сильная! Ты смелая! Ты умная! И ты – не одна! Притворись, что ты с ними! Сделай вид, что предала! Убей, если потребуется, но помни о Чести! Это приказ!

 - Поняла тебя…

 - И еще…- Его сознание стало уходить из моей головы. Я боялась потерять связь с ним и сильнее открылась ему. – Я уйду сейчас, но буду за тобой. Я давно иду за этим судном. Я чувствовал тебя, моя Ши. Будь открытой. Я рядом. – Его голос стал пропадать, меня, будто, силой вырывали из родного судна. – Я приду за тобой, обещаю! В этой жизни! Ты мне еще детей родить обещала, моя самочка. Я помню. Так что, я обязательно тебя заберу. Только жди. Только выживи. Если в этой войне я потеряю тебя, мне жизнь уже не будет важна… Я люблю тебя, Гуан’Луэ-Раш!...

 - И я люблю тебя, Лун’гран…

Его голос пропал. Очертания корабля расплылись полностью, и я снова оказалась на железном стуле. Очнулась вовремя, чтобы заметить, как судно моего Рла прыгает в непонятное свечение, образовавшееся в темноте космоса, и пропадает.

« - Ушли!»– Воскликнул кто-то по рации полковника.

 - Черт! – Заорал Виккерс, гневно вышагивая передо мной. – А, очнулась!

Он подлетел ко мне и схватил за шею. Его рука сдавила ее не хуже, чем металлический ошейник. Его губы скривились в дьявольской ухмылке.

 - Полковник! – Прервал его доктор Штайнер. – Она просто потеряла сознание. Видимо, узнала судно охотников и 
переволновалась. Нервы. Шок.

 - Нет, здесь, явно, что-то не так, - сказал военный, дыша на меня своим прокуренным дыханием. – Что произошло? Что это за корабль?

 - Это корабль с самками и детенышами,  - уверенно сказала я, сама не зная, как это пришло в мою голову. 

 - А что произошло с тобой?

 - Я не знаю. Я испугалась, что они умрут и, кажется, вырубилась.

 - От страха?

 - Да, полковник.

«Глупо, но, для охреневшей уманки подойдет…»

 - Это правда, Виккерс, - сказал доктор. Только сейчас я заметила, что к моей руке подведены какие-то проводки, которых не было до моей связи с Рла.

«Детектор лжи,» - догадалась я. Я много читала о том, как обмануть эту хреновину, и это у меня, нечаянно, получилось.»




После того момента я стала значительно спокойнее. Ошейник с меня и Джеймса сняли. Как и говорил Лун’гран, я сделала вид, что решила предать охотников. Рассказала им про охоту, про оружие (все, что знала сама). Были моменты, где я умалчивала кое-что. Время от времени, кремовый охотник, теперь уже Вождь, связывался со мной. Как правило, это происходило во время боя у какой-либо планеты, когда судна были близко друг другу. Это занимало всего пару минут, ибо мой охотник только отражал начальную атаку, давая сородичам с планеты успеть смыться. За это время он успевал прочесать все мое сознание, получая максимум информации. Его радовало, что я подписала, так сказать, договор о сотрудничестве с «Вейланд-Ютани», и, наконец, нашла, откуда растут ноги.

Карл Бишоп Вейланд – владелец компании «Вейланд-Ютани». Именно под его началом действовал полковник Виккерс и его люди. 
А, так же, боевые  андроиды и андроиды класса «Агент Дайсон», которых мне показал мистер Вейланд на днях.

Их было около пятидесяти. Скажете, мало? Не в этом суть.

Каждый такой агент был создан на основе реального агента Дайсона, который сотрудничал, когда-то, с компанией Вейланда. Это был человек, постоянно носивший черный смокинг и солнцезащитные черные очки. Андроиды, что были сделаны по его подобию, были точной его копией. Каждый. Когда перед тобой стояло столько Дайсонов, становилось не по себе. Но, это не самое интересное – все эти копии объединял общий разум. Существовал один постоянный активный механизм на корабле, поддерживающий их системы. Убить этих синтетиков было крайне сложно, так как скорость их восстановления было молниеносной. Даже отрубленная голова не могла его полностью уничтожить. Оставшееся тело (пусть и с оторванной головой) получало сигнал с корабля и восстанавливалось (пусть долго, но все же).

 - Агент Дайсон, представьтесь, - сказал мистер Вейланд.

Мы стояли в огромном помещении. Напротив нас, в ряд, стояли пятьдесят агентов. Как только они услышали команду, самый первый сделал шаг вперед.

 - Я – Агент Дайсон. Модель андроида, созданная на основе внешности реального агента Дина Дайсона…

 - … Сотрудничающего с компанией «Вейланд-Ютани»… - продолжил за первого второй, выходя вперед.

 - … Изучающей инопланетные формы жизни посредством новейших технологий… - протараторил третий, делая шаг вперед, и так 
далее.

Таким образом, они общались. Монотонно, слажено, четко. Друг за другом продолжая мысль. Это было просто впечатляюще.  И жутко. 

 - Интересно, не правда ли? – Довольно спросил Карл Вейланд, глядя на Дайсонов, что, по очереди, говорили о себе и компании, передавая словесную эстафету следующему. На его лице вновь появилась его широкая улыбка. Что-то в ней мне не нравилось. Слишком фальшивая доброта и снисходительность у этого человека. А улыбка только подтверждает мои ощущения.




* * *

Лун’гран снова вышел из гиперпространства, чтобы связаться с Луэ-Раш. У него было, буквально, пару минут. Начав канал телепатической связи, он моментально просмотрел ее воспоминания. Снова опыты, снова разговоры и допросы, снова этот мутант Джеймс. Как же сильно он чувствовал его. И чувствовал страх своей Ши перед ним. 

 - Моя самочка, он по-прежнему не дает тебе жизни?

 - Мне ничто не дает здесь жизни.

 - Скоро все закончится.

 - Мой Рла, ты рискуешь. Уманы заподозрили, что ты не просто так появляешься. 

 - Я знаю. Но не могу оставить тебя. 

 - Лун’гран, мне страшно. 

 - Луэ-Раш…

 - Джеймс опять пытается добраться до меня. В тот раз, я сама не знаю, что на меня нашло. Я не могла устоять. Мой Рла, прости…

 - Я не виню тебя, моя Ши. Ты не виновата. Его запах даже меня с толку сбивает. 

 - Лун’гран, что мне делать, если он снова попробует? Я не хочу этого, поверь! Мне страшно! Я боюсь!

 - Я понимаю, моя Ши. Я знаю, что это было для тебя. Но, ты нужна мне живой. Пусть покарают меня Боги за это, но, если он снова попробует воспользоваться тобой, лучше не сопротивляйся.

 - Что?!

 - Тогда ты выживешь…

 - Кекс, ты охренел?! Война выжгла тебе мозг?! Как я могу?!

 - Можешь, если не будет выбора.

 - Я не хочу!

 - Я знаю, Луэ-Раш! Думаешь, мне легко?! Я только получил тебя, только овладел тобой на Ириене, почувствовал своей, как 
до тебя добрался этот ублюдок! Не надо мне доказывать что-либо. Я хочу вернуть тебя живой. 

 - Лун’гран…

 - Я не говорю тебе – ложиться под него. Говорю, если не будет выхода – поддайся. А, потом, я лично перетру с ним на эту тему, понятно?!

 - Да, Кар’клей…

 - Не называй так. 

 - Да, мой Рла.

 - Так-то лучше, Гуан’Луэ-Раш.

«Гуан’Луэ-Раш!»

Это был голос мутанта. Связь резко прервалась. Вождь пробовал снова найти свою Ши, но не получалось. Он проник в ее сознание, но она не была сконцентрирована. Он не мог ничего понять, только по ощущениям догадывался, что, что-то не так.




* * *

 - Опять за свое? – Рычал Джеймс, выводя сопротивляющуюся девушку из душа. – Ты, хоть, понимаешь, что это опасно? Его могут отследить! 

 - Отпусти меня! – Верещала она, вырываясь из его рук.

 - Луэ-Раш, не заставляй Виккерса снова одевать на тебя ошейник! Он следит за твоим состоянием, а я вынужден выдавать 
тебя в потрохами! 

 - А ты молчи громче! – Кричала она, стараясь хоть как-нибудь причинить ему увечье.

 - Не говори глупостей! – Орал он, прижимая девушку у стене. 

 - Это ты говоришь глупости! Не надо делать вид, что ты дорожишь мной!

 - Я не делаю вид! Я правда дорожу тобой! Только ты, дура, не понимаешь!

Она на какое-то время замолчала, посмотрев на него своими изумрудными глазами. Ее тепло снова коснулось его тела, он вспомнил, как тогда получил ее плоть.

 - Это что, новая уловка, чтобы отыметь меня?! – Вдруг вскрикнула она, вырываясь из его объятий. – Джеймс, иди к черту! 

Я не собираюсь снова это делать!

 - Ты совсем глупая! Если бы я хотел, я бы давно сделал это!

 - Ага, ты только и ждешь, когда я снова стану слабой, расстроюсь и все такое! А я -  не буду. Мой Рла рядом! И он 

знает, что ты до меня домогаешься! Он все знает и убьет тебя при первой же возможности!

 - Да, в курсе я! – Зарычал полухищник, крепко схватив девушку за мягкие бедра. – Потому я и не хочу, чтобы ты связывалась с ним! Его запах сразу начинает течь через тебя, что мне радости не приносит, и хочется еще больше трахнуть тебя, глупая! Виккерс отслеживает его сигнал уже давно! Штайнер следит за импульсами, что выдает твое состояние во время телепатии! Они изучают тебя и его! Проверяют! Когда они поймут, что ты обманываешь их, они полностью поработят тебя! А ты, идиотка, не понимаешь! Тебе хочется стать пешкой?! Отсидись спокойно! Вернешься ты к своему Вождю! Я сам тебя верну, если захочешь! Но, сейчас, ты подвергаешь свою жизнь, и жизнь своего Лун'грана опасности! Одумайся, наконец!
Самка испуганно смотрела на него. По ее взгляду нельзя было понять, что творится в ее душе. Видно было, что она в шоке, но какого рода – одному Богу понятно. Он снова почувствовал резкий порыв желания. Наклонился и поцеловал. Она опять не сопротивлялась. И тут, она резко вздрогнула и зарычала!

Он, от неожиданности, оторвался от нее, не понимая, что происходит. Ее лицо приобрело резкие черты, взгляд стал пустым, и, одновременно, гневным, она схватила его за шею двумя руками. Сначала он не придал значения, но тут понял, что здесь, явно, что-то не то. Ее хватка была сильнее во много раз. Казалось, будто не слабая человеческая самка схватила его, а настоящий охотник. Одним резким движением, она опустила его на колени и прислонилась вплотную лицом к его лицу.

 - Еще раз к ней прикоснешься, - зарычала она грубым, мужским, утробным, охотничьим голосом, от которого даже у него как-то неприятно закрутило в животе. – Умрешь самой жестокой медленной смертью! Я до тебя доберусь, гнида! И тогда ты заплатишь за то, что воспользовался слабостью моей Возлюбленной! 

Ее снова дернуло и она пала на колени. Какое-то время она стояла так с закрытыми глазами, что-то бормоча под нос, после чего полностью вырубилась. Ошарашенный таким фокусом Джеймс уложил ее на кресло, думая о том, как бы ему, нечаянно, не рассказать об этом Виккерсу.





* * *

Лун’гран просто не мог остановиться. И его помощники тоже. 

 - Кетану!... Ты видел его лицо? Это же умора, Кар’клей! Как ты его озадачил! – Орал в голос Шторм, уже держась за живот, который болел от смеха.

Кремовый самец снова вспомнил лицо Джеймса, когда она начал говорить от своей Ши, и разразился смехом. 

 - Лун’гран, представь, если он овладеет ею, и тут ты, - сказал Лиат, корчась на своем кресле от смеха. Юный Вождь резко перестал смеяться, услышав тему. Но, потом, снова схватился за ребра.




* * *

Мистер Вейланд сидел в своем кресле, изучая данные, полученные за последние несколько недель. Среди объектов его изучения оказалась и Изабелла, которая старательно скрывала свои способности телепатически общаться с охотниками. Доктор Штайнер разработал датчик, фиксирующий ее состояние. Он был внедрен в нее при самом попадании девушки на судно. Каждое ее эмоциональное изменение отражалось в программе, которая могла определить его суть. 

Последние данные этой программы стали просто шокирующими. Сначала она выдавало ошибку, после чего заявила, что «в теле подопытного превесилось допустимое количество сознаний». Доктор был в шоке, конечно. Правда, не только он. 

Полковнику Виккерсу пришлось применить экстренные меры, чтобы выяснить обстоятельства у Джеймса, который, по странным причинам, не хотел ничего говорить. Пришлось зондировать мозг. На ошейник он чихать хотел – позволил себя почти задушить. Еле откачали. Клаус фон Штайнер обещал придумать более эффективный способ подчинять полухищника.

А, чтобы выяснить, что скрывает мисс Княжнова, ученый нашел одно грандиозное решение.




* * *

Я шла на обед, когда около одной из дверей, меня остановила какая-то странная девушка в костюме «Вейланд-Ютани».

 - Мисс Княжнова? – Спросила она шепотом, и, при чем, по-русски.

 - Верно, - подтвердила я, недоверчиво осматривая особу, которую раньше не встречала.

 - Мне нужно поговорить с вами с глазу на глаз, - тихо произнесла она, осматриваясь по сторонам.

 - Хорошо, а тему разговора я могу узнать?

Девушка снова осмотрелась. В коридоре никого не было. Она втянула меня в открытый отсек, закрыв за собой дверь. После, начала внимательно осматривать помещение.

 - Что вы делаете? – Спросила я ее. Что-то мне в ней не нравилось, но я не могла понять, что именно.

 - Проверяю помещение на наличие жучков, - прошептала она, вылезая из-под койки. – Вроде, все чисто.

 - Может, вы представитесь, мисс?

 - Ах, да, - взволнованно произнесла светловолосая особа с голубыми глазами и милым лицом. – Я – агент Лютова. Мария Лютова. Российская секретная служба разведки.

 - О, - произнесла я, скрестив руки на груди. – А что вы делаете здесь, Мария?

 - Меня послало правительство, - сказала она, показывая карточку со своими данными. Я взяла ее, внимательно рассмотрев. 
Да, судя по информации на ней, это и правда Российская разведка. – Я работаю под прикрытием. Моя задача – вывести вас с судна и доставить домой.

 - Что, простите? – Данные слова, просто, кипятком влились в мою голову. – Вывести?

 - Именно, - подтвердила она. – Но мне нужно знать, нет ли за вами хвоста.

 - Хвоста? Да за мною целый эскорт.

 - В смысле?

 - В смысле, что за мною усердно следят. Как вы собрались спасать меня отсюда и зачем?

 - Американское правительство нарушило договор о неприкосновенности граждан другой страны. Вас же пытали. Вам угрожали. 

Правительству это не по нраву. Тем более, вы обладаете информацией об инопланетных формах жизни. А это – ценность. 
Земля, наша страна должна знать, с чем мы будем иметь дело, если охотники решат напасть.

 - Ха, да если бы, - ответила я. – Они не станут нападать, если люди все это прекратят. Им это не нужно, понятно?

 - Откуда вам знать?

 - Оттуда, что за нами летит корабль, который не нападает.

 - О каком именно корабле идет речь? Об аттурианском? Или о том, с которым вы держите связь?

 - О вто… - И тут, как говорится, меня накрыло.  – Что?

Девушка непонимающе посмотрела на меня, отступив назад.

 - Кто ты? – Зарычала я, хватаясь за ее шею. – Кто ты, я спрашиваю? Говори!

Но она ни слова не сказала. Она стала как-то странно трещать, после чего по ее телу побежали искры. Мне пришлось отпустить ее. Мария затряслась, ее стала бить мелкая дрожь, после чего ее глаза потухли и она рухнула на пол. Я нагнулась к ней и заметила, как из ее ушей, ноздрей, глаз и рта течет струйками густая белая жидкость.

 - Твою мать! – Крикнула я. Это андроид! Они знают!

Дверь отсека открылась, и на пороге появился полковник Виккерс. Он смерил меня довольным взглядом, после чего меня взяли 
под руки два андроида Дайсона, и вывели в коридор.




* * *

 - Все готово, доктор?

 - Да, полковник. Можно начинать.

 - Отлично. Давайте поскорее позовем наших друзей.




* * *

 - Кар’клей, корабль уманов вышел из гиперпространства. 

 - Отлично. Выводи нас тоже.

 - Слушаю.

 - Мне надо будет сегодня кое-что сделать на их корабле. Управление на вас. Если что-то пойдет не так – уводите судно.

 - Да, Лун’гран.





* * *

 - Еще раз спрашиваю: что за корабль летит за нами?

Изабелла сидела перед полковником на стуле. На нее снова одели ошейник. Военный уже терял терпение. А девушка, похоже, 
даже не собиралась говорить ни слова.

 - Мисс Княжнова, вам лучше говорить! – С угрозой в голосе произнес Джон Виккерс, и через планшет направил команду к ошейнику. Тут сразу стал сжиматься. Девушка побледнела, задыхаясь.

 - Яуты… - Прохрипела она. Джон отозвал команду.

 - Зачем они летят за нами?

Изабелла снова молчит. Когда устройство снова стало душить ее, она, задыхаясь, отвечает.

 - За мной. Они летят за мной.

 - Они хотят вам смерти?

 - Нет.

 - А, что же?

 - Они хотят ВАМ смерти!

 - Ого, какие мы резкие, - проговорил он, и ошейник сжал ее шею до того, что у девушки посинели губы. Справа послышалось 
недовольное рычание. Полковник послал сигнал и к ошейнику Джеймса.

Когда датчики на стуле запищали, Джон отозвал команду, и девушка шумно вздохнула. Доктор Штайнер тут же вколол ей стабилизатор. Она стала моментально приходить в себя.

 - Зачем вы им? – Спросил он, подходя к девушке. – Что такого они нашли в вас, что хотят спасти?

Опять молчит. Полковника это разозлило, и он с размаху ударил ее по лицу. Джеймс зарычал, и хотел, было, кинуться на военного, но тот успел послать сигнал его ошейнику, что остановило мутанта.

« - Полковник Виккерс, судно охотников снова здесь!» 

« - Не стрелять!» - Приказал он по рации.

« - Так точно!»

И тут произошло то, чего все ждали. Изабелла резко вздрогнула, и ее тело обмякло. 

 - В обмороке, - сказал доктор, проверяя ее. – Засекаю мозговую активность.

Военный подошел к девушке и взял за волосы, снова ударил по лицу.

И тут, она открыла глаза. Ее взгляд был стеклянным, лицо приобрело нехарактерные ей черты. Она осмотрелась по сторонам, задержав пронзительный взгляд на Джеймсе, который сразу понял, что произошло. 

 - Прекратите эти бессмысленные пытки!

Голос девушки удивил и ошарашил военного. Он был мужским, низким, утробным и рычащим. 

 - С кем я говорю?

 - С Вождем.

 - Я – полковник Виккерс. И мне не нравится это, - сказал он, не отпуская волос девушки.

 - А мне не нравится, что какая-то гнида возомнила себя центром Вселенной! – Прорычала Изабелла. – Верните девушку! 
Прекратите нападения, и останетесь живы!

 - Черта с два, - спокойно сказал Виккерс, собираясь дать команду – атаковать судно, как девушка перед ним с лязгом выдрала скобы, что скрепляли ее руки и ноги, оторвала ошейник и накинулась на него. Она повалила его на пол, и душила тем самым ошейником. 

 - Сдохни, гнида! – Рычала она голосом охотника. Полковник успел посинеть от ее хватки, когда, управляемый ученым Джеймс 
откинул ее в сторону.

Она быстро поднялась и кинулась к выходу, где ее ждали агенты Дайсон. Изабелла легким движением оторвала голову одному андроиду, и откинула второго прямо в полухищника. Потом выбежала в коридор и направилась к лифту.

 - Остановить! Не убивать! – Заорал Виккерс, поднимаясь с пола. – Джеймс, приведи ее!

Тем временем, девушка, управляемая Вождем, добежала до транспортного отсека (попутно изучив все возможные системы входов/выходов) и направилась к истребителю. За ней бежали андроиды и мутант, но не могли догнать. 

Она села в истребитель, протяжно рыча, и стала набирать команды. Она почти закончила, когда сзади появился агент Дайсон и пальнул электрошоковой пушкой.




* * *

Лун’грана выбросило из тела Луэ-Раш очень не вовремя.

 - К’жит! – Зарычал он, набирая код. Его корабль начали обстреливать. 

 - Получилось? – Взволнованно спросил Шторм.

 - Нет.

 - А с ней все будет в порядке?

 -Надеюсь, да, - сказал он, отдышавшись. – Уводи судно. Переждем и попробуем снова.

 - Да, Кар’клей.


========== Часть 18 ==========

После того случая, когда Лун’гран овладел моим телом, прошло около двух недель. Все это время я провела в лаборатории. Доктор фон Штайнер не отходил от меня ни на минуту – постоянно что-то колол, брал анализы, исследовал, изучал. Со временем, мне стало казаться, что я прирастаю к кровати. Однажды, я просто не смогла встать. Я хотела, элементарно, дойти до туалета, но, встав на ноги, упала и заработала себе перелом кости. Не стоит спрашивать – как. И так понятно – все это из-за опытов. Постоянно торчащие из рук иголки, провода, уколы и прочее убивало меня медленно и жестоко. Связи с моим Рла больше не было. Я слышала иногда, как проходит снаружи сражение, но не знала его исхода. Джеймса не было видно. Он не зашел ни разу за эти две недели. Один раз заходил Виккерс. Что-то вякнул доктору и ушел. Вейланда тоже не было. Я лежала, наблюдая, слушая, как этот изверг в белом халате на живую режет самок яутов. Поначалу, я пыталась остановить это. Но мои силы иссякли, и я не смогла ничего сделать. Они верещали, как могли. Мой слух не переносил этого. Кажется, у меня выработался рефлекс – каждый раз, когда он приводил новую самку, я вырубалась. Напрочь. В сознание приходила только тогда, когда он уже закончил.

Сегодня он ушел рано. Как всегда, вколол мне стабилизатор и скрылся за металлической дверью, выключив свет. Урод. Знает же, что я боюсь темноты. Тварь. И, ведь, вот парадокс – не подняться с койки никак. Я же не хочу снова проваляться с переломами. Я вообще валяться не хочу.

Итак, что мы имеем? Двадцатишестилетняя девушка, столько возможностей, столько лет впереди. Столько сражалась за жизнь. Меня пять лет не могли поймать охотники. И лежит, как старая немощная бабка, не в силах даже сходить в туалет без повреждений. Охренеть.

Если бы Корнат увидел это… Он бы сам убил меня, чтобы я не мучилась. А Лун’гран? Он бы убил всех, кто был бы на его пути ко мне. И меня. Ха. Весело я отзываюсь о своих Рла. А, что же, Джеймс? Может, его убили? Кекс? Его нет в сознании. Кто знает, может, и его не стало. Не приятно это осознавать, но мне не больно от таких мыслей. Просто, не больно. Может, в меня что-то совсем редкостно – гадостное колют?

 - Гуан’Луэ-Раш…

Я открыла глаза, пристально всматриваясь в тьму. Голос берсеркера холодом пробежался по моим жилам. Ничего не видно. Даже очертаний помещения. Сердце стало бешено биться, дыхание участилось. Я вслушивалась в темноту, пытаясь определить, не приснилось ли это мне.
Впереди мелькнули красные огоньки.

 - Корнат…

 - Узнала?

Передо мной предстал берсеркер Корнат, собственной персоной. Во весь рост. Во всем своем обмундировании. Его маска висела на плече, он пристально рассматривал меня. Медленно подошел и коснулся рукой моей щеки, которая уже была сырой от слез.

 - Корнат, это ты?

 - Конечно, Луэ-Раш, - сказал он, продолжая гладить меня, спускаясь рукой к груди, где была его перечеркнутая метка. – Я рад.

 - Прости, - прошептала я, касаясь его руки. Теплая. Как при жизни. – Ты, ведь, ушел.

 - Я знаю, - сказал он. – Так было нужно, Любимая.

 - А зачем ты сейчас здесь?

 - Чтобы еще раз увидеть тебя, Луэ-Раш.

 - Я скучала, - заплакала я, держа его за руку. – Посмотри, что сделали со мной эти Пьед Амедха.

 - Я вижу, - сказал он, опустив голову.

 - Забери меня, - прошептала я. Он поднял на меня свои глаза – угольки, внимательно рассматривая.

 - Я не могу, - проговорил он. – Ты нужна здесь.

 - Для чего?

 - Зачем столько вопросов, Любимая? Тебе нужно отдыхать.

 - Я достаточно отдохнула, Корнат! 

 - Луэ-Раш…

 - Что случилось? Ты никогда не позволял мне расслабиться. Раненую и больную тащил в бой. А сейчас? Я и так ничтожна, а ты еще говоришь, чтобы я лежала? 

 - Это только ради тебя, Гуан’Луэ-Раш, - сказал он, наклоняясь ко мне. – Потому что я люблю тебя. И хочу, чтобы ты была невредима.

 - Корнат,… - Я заплакала сильнее. Он собрался уходить. Я сильнее дернула его за когтистую руку. Он обернулся.

 - Мне нужно идти, мисс Княжнова.

Тишина. Я в ступоре. Твою мать!

Я аж вскочила на койке. Все тело моментально стало ломить. Еле стоя на ногах, я осмотрела столы рядом с собой. Нож!

Хватаю его и приставляю к горлу берсеркера.

 - Ты не Корнат! – Крикнула я.

 - Луэ-Раш, любовь моя…

 - Ты тоже андроид?!

 - Мисс Княжнова…

 - Тварь! 

Я кинулась на него. Он не сопротивлялся. Нож прошел ему в грудь. Тот даже не шелохнулся. Я опала на пол, а он стоял. Вытащив нож, с которого стекала белая жидкость, он схватил меня за шею.

 - Не надо было так делать, моя Любимая. 

Его хватка становилась сильнее. Я стала моментально задыхаться. Вот, твари! Играть на моих воспоминаниях! Мерзкие ублюдки!

Дверь отсека открылась и в проеме появилась крупная фигура. Послышался короткий звук. Андроид содрогнулся. Его хватка разжалась, он упал вместе со мной на пол. 

 - Гуан’Луэ-Раш!

Я тут же попала в теплые объятия Джеймса. Он прижимал меня к себе, стараясь делать это не очень сильно. 

 - Джеймс…

 - Все в порядке. Тебе больше ничего не угрожает.

 - Как? Зачем?

 - Опыты над сознанием. Луэ-Раш, тебе нужно покинуть корабль. Я помогу.

 - Нет, - я отпряла от него. – Мне не хватит сил.

 - Хватит, пошли.

Он взял меня на руки и вынес в коридор. На том и остановились. Нас моментально окружило несколько агентов Дайсонов. 

 - Оставь, Джеймс, - произнесла я, чувствуя, что сейчас упаду в обморок.

 -  Но…

 - Отнеси обратно, - сказала я. В глазах все поплыло, язык не слушался. – Дже…





* * *

«- Полковник Виккерс! У нас попытка сбежать! Верхние уровни, центральная лаборатория доктора фон Штайнера!»

«- Изабелла? Как она может сбежать? Она же под транквилизаторами!»

«- С ней Джеймс Виккерс, полковник!»

  -Черт! – Заорал Виккерс, забирая планшет и вызывая по рации Штайнера. – «Клаус, у нас тут мыши с палубы бегут! Быстро к лаборатории!»

«- Да, полковник!»



* * *

Девушка ослабла. Она упала в обморок. Джеймс осмотрел толпу андроидов, что преграждали ему путь и, прижав к себе Луэ-Раш, с силой ударил одного из них. От мощного толчка синтетик отлетел в сторону, сбив нескольких других. Пользуясь моментом, полуохотник побежал к лифту.

Они стали спускаться. Девушка не приходила в себя. Джеймс просканировал ее – ослабла. Жизненные силы на исходе. Что же с ней делали эти две недели?

И тут он увидел ужасное – в груди девушки он заметил посторонний организм, который светился зеленым цветом в особом спектре. Он понял, что это. Личинка ксеноморфа, но, расположена как-то странно. Так вот почему она так слаба. 

 - Твою мать! – Зарычал Джеймс. Судя по ее состоянию, личинка будет развиваться еще несколько дней, так как ее процессы замедлял транквилизатор. Стало быть, нужно найти его по дороге. И побольше! И еще, не мешало бы получить данные ученого, чтобы понять, что он хотел испытать. Какой опыт провести.
Они спустились. Полуохотник быстро добежал до транспортного отсека, где его ждал подготовленный корабль. Он был построен на основе небольших кораблей яутов, полностью соответствуя всем стандартам (если не считать за исключения некоторые нововведения аттурианцев). Джеймс две недели готовил эту операцию. Он знал, что доктор собирается убить девушку, но не представлял, каким образом. Теперь понятно. Полухищник занес девушку в корабль, и выбежал наружу, чтобы заблокировать двери в ангар. 

К ним уже подбегала толпа андроидов, стремящаяся остановить. Двери успевают закрыться, и полуохотник быстро сканирует еще один корабль «А ля «Охотник»» и находит там дополнительные медикаменты, включая транквилизаторы (и такие же патроны).

Собирая все, что нужно, он замечает, что андроиды уже почти прорвались.

 - Черт! – Взревел он, закидывая все внутрь корабля. Перед ним уже стоят первые синтетики. Джеймс достает из-за плеча черную мощную пушку с подствольным шестизарядным гранатометом, оснащенной новыми системами аттурианцев, и отстреливается от роботов, отходя к судну.

 - Джеймс!

Полковник Виккерс стоял у дверей ангара, держа в руках планшет. 

 - На мне его нет! – Зарычал полуохотник, показывая шею без ошейника.

 - Ты прав, мой друг, - сказал полковник, набирая на устройстве код. – А на твоей шлюшке – есть.

Издав громкое рычание, Джеймс кинулся на корабль, поднимая трап и заводя системы дистанционно. Он быстро достиг кресла управления, и, пробив мощным зарядом дыру во внешних дверях ангара, вылетает. Он знал, что, чем дальше он от планшета, тем слабее сигнал. Главное, успеть.
Он врубил максимальную скорость, уходя от погони истребителей, попутно отстреливаясь от них. Разобравшись, наконец, в системах, он активировал гипердвигатель, и прыгнул в гиперпространство.




* * *

 - Гребаные глаза! – Заорал Виккерс, вставая с пола. Он еле успел убежать из ангара, перед тем, как, оставшихся в нем андроидов, выбросило в космос. Посмотрел на планшет – сигналы пропали, пикнув зеленым цветом, показывая, что организм, все же, остался жив. – Чертова сучка!

«- Полковник Виккерс, здесь только что были наши друзья яуты,» - сказал рядовой по связи.

«- Что значит, были? Вы их уничтожили? Тогда, почему, я не слышал взрывов?»

«- Нет, полковник. Они просканировали судно и ушли в гипертоннель.»

 - Суки! – Заорал военный. Кидая планшет на пол. – Штайнер, как такое могло произойти?! 

 - Вероятно, нужно было лучше следить за ним. 

 - Доктор, это было ваше создание! Ваше творение! Вам и отвечать за него!

Полковник Виккерс собрался уходить, когда ученый остановил его.

 - Полковник, понимаю, что смысла в этой информации нет, но, все же, скажу. Опыт с Королевой «Любящий ребенок» проходил успешно.

 - В смысле?

 - Программирование зародыша было завершено, как раз, сегодня ночью. Личинка, которую мы поместили в мисс Княжнову, будет выбираться стандартно программе, которая в нее вложена.

 - А нам-то какое дело? Она ушла!

 - Да, но результаты анализов и данные остались. Если опыт сработал на ней – он сработает и на остальных людях, кто будет так же модифицирован, как подопытная.

 - Тогда не будем медлить, доктор.



* * *

Лун’гран снова направил свой корабль в гиперпространство. Его Ши не было на борту, и ему ничего не оставалось, как уйти. Он нервно перебегал когтями по панели управления, пытаясь понять, что там произошло. Куда делать его Луэ-Раш? Если бы ее убили, там было бы ее тело. Но, сканирование показало, что на корабле нет даже намека на ее существование. Но, он заметил кое-что – ангар корабля был поврежден. Быть может…

 - Шторм, проверь последние данные. Кажется, мы что-то упустили.

 - Да, Лун’гран.

 - Кар’клей, - позвал его Лиат. – Перед тем, как шагнуть в гиперпространство, системы нашего судна обнаружили отдаляющийся сигнал открывшегося гиперокна. Кто-то прыгнул туда, прямо перед нашим появлением. 

 - Есть возможность отследить сигнал?

 - Работаю над этим.

 - Вождь, - сказал Шторм. – Того охотника, с человеческой рожей, тоже не было на корабле уманов.

 - Вот как? – Юный Вожак встал с кресла и принялся мерить отсек управления шагами. Значит, ушли вместе. 

Причина? Ей удалось его уговорить. Быть может… Нет. Гуан’Луэ-Раш не могла его так предать. Да, и зачем ей скрываться от него, если причина в этом? Он же ничего ей не сделает. 

 - Вождь, - позвал Лиат. – Мы смогли определить сигнал. Он принадлежит небольшому кораблю охотников. Точнее, людей, но, сделанном на нашей основе. Он смог уйти в гиперпространство, но его энергии надолго не хватит. Гипердвигаетль иссякнет через час - максимум. Тогда мы сможем засечь их.

 - Отлично, Лиат, - сказал кремовый самец. – «Гуан’Луэ-Раш, я иду за тобой!»




* * *

«Гуан’Луэ-Раш, я иду за тобой!...»

Я проснулась, как от громкого звука. Голос Лун’грана отдавался эхом в моей голове. Телепатия? Возможно. Но я не чувствую его. Боги, где я?

Я осмотрелась. Похоже на судно яутов. Очень, даже, похоже! Я хотела встать, но тело не слушалось меня. Ноги и руки онемели, спина болела, грудь давило, шею саднило. Чувствую щекой что-то холодное. Ошейник! Кто-то снял его с меня и положил рядом. 

Так, что мы помним? Помним, как сидели на руках Джеймса. Джеймс! Точно же! Кто еще мог меня спасти, как не он? Хотя… Лун’гран! Нет… Он сказал, что идет за мной. Значит, не он. 

 - Как ты?

Голос Джеймса заставил меня вздрогнуть. Он появился, как из ниоткуда, и наклонился над столом, на котором я лежала.

 - Нормально, - прошептала я, чувствуя, как болит горло. – Где мы?

 - На моем корабле.

 - Твоем?

 - Да. «Вейланд-Ютани» построили его для того, чтобы я мог самостоятельно летать на планеты.

 - На нем ты меня привез к Вейланду?

 - Да.

 - Круто, - я снова легла, увтавясь в потолок. – А куда мы летим?

 - К месту скопления охотников.

 - Охотников? – Я даже воспряла духом от такой новости. – Подожди! Тебя же…

 - Убьют, - закончил он. – Да, я знаю.

 - Но… Неужели, тебе не страшно?

 - Нет, - сказал он, положив руку мне на шею, слегка гладя ее пальцами. – А, вот, за тебя мне страшно.

 - Почему?

 - Скоро сама узнаешь.


 - В смысле?

 - В тебе чужой.

 - Какой – чужой? – Не поняла я сначала. Заметив какую-то пустоту и обреченность во взгляде полуохотника, я стала догонять, что именно со мной произошло. – Нет…

 - Это Королева. Я рассчитывал, что она родится через несколько дней, но счет пошел на часы. 

 - Джеймс, но, ведь, она убьет меня!

 - Нет. Не успеет. К тому моменту ты уже будешь на корабле своего Вожака. 

 - А ты?

 - А я буду висеть в качестве трофея в твоей комнате, - немного подумав, сказал он. – Ты же хотела этого, не так ли?

 - Я, вовсе, не этого хотела, Джеймс.

 - А чего?

 - Чтобы ты не трогал меня.

 - Тебе же самой понравилось.

 - Ни сколечки.

 - Да, я же чувствую. 

 - Ничего ты не чувствуешь, - буркнула я.

 - Нет, чувствую, - он сел рядом со столом, взяв мою руку в свою. – И я знаю, что ты бы хотела еще.

 - Нет!

 - Да ладно тебе. Я же вижу, - он лукаво улыбнулся мне.

 - Иди ты, Джеймс, - отпихнула я его, стараясь не смеяться. – Ишь ты, возомнил себе супер-любовника.

 - Не согласна?

 - Неа.

 - Ну и глупая ты самка, - весело сказал он, чем напомнил Лун’грана.

 - Нет, - ответила я, опираясь на локти. – Это ты глупый. Мог сбежать, а идешь на смерть.

 - Хм… - Задумался он. – А это идея. Пойду-ка я поменяю траекторию полета.

 - Эй! – Окликнула я его. – Только попробуй. Я, все равно, тебе не дамся. И мне нужно вытащить этого гада из груди. 

 - Только ради гада из твоей груди я готов рискнуть, - весело произнес он, выходя из отсека. – Скоро приду. Спи пока.



Я проснулась от дикой боли в груди. Что-то говорило мне, что чужой был готов выйти наружу. Внутри все переворачивалось, крутилось, будто большая змея. Неприятное чувство, когда в груди у тебя крутится что-то не твое.

Неприятное ощущение переросло в боль. 

 - Джеймс!

Никого. Он не пришел. Неужели, он решил меня бросить? Вот так вот, просто бросить? Черт! Как же больно!

 - Джеймс!

Опять тишина. Боль усиливалась, становилось тяжело дышать. Личинка внутри меня усиленно двигалась, ощущалась непонятная вибрация, которая шла от груди к горлу. 

 - Джеймс!

Мой голос стал бурлящим. Какая-то жидкость подходила ко рту. Секунда – я переворачиваюсь на живот и меня выворачивает. Только, не просто выворачивает – это слизь. Липкая, мерзкая, вонючая слизь. Пара мгновений – снова выходит та же дрянь. Грудную клетку начало распирать в разные стороны.

От боли и неприятных ощущений, потекли слезы. Мне стало трудно дышать – слизь перекрывала все «проходы», не пропуская воздух. Снова вырвало. На этот раз – с кровью.

«Твою ж мать! Что со мной?! Где этот Джеймс, когда он так нужен?!»

Опять подступил приступ, но рвоты не было. Стало хуже. Я чувствовала, как что-то плотное двигается по горлу, расширяя шею изнутри. Я свесилась со стола, открыв рот и стараясь вздохнуть. Что-то пролезало ко рту изнутри, царапало, пищало!

«Кетану…»

В рот из горла попало что-то скользкое и большое. Сохраняя сознание из последних сил, я вижу, как из моей разинутой пасти вылезает личинка. Она с шипением падает на пол. Меня снова рвет слизью и кровью. В глазах темнеет. 

 - Мать твою!

Рука Джеймса хватает личинку. Слышится ее визг. Потом глухой звук. Шум прекратился.
Его руки переворачивают меня на спину.

 - Луэ-Раш? - Я была рада ответить, но не могла. Снова приступ рвоты. – Твоего яута за ногу, что произошло?

 - Не знаю, - на выдохе сказала я, ложась на стол. – Воды…

 - Постой! Сейчас!

Он ушел. Снова рвота.

«Боже, да, хватит уже! Весь отсек заблевала!»

Джеймс появился быстро. Он дал мне выпить воды, после чего достал укол и вколол лошадиную дозу.

 - Что это? – Отдышавшись, спросила я.

 - Стабилизатор, - ответил полухищник, присаживаясь снова рядом. – Как ты это сделала?

 - Спроси что-нибудь попроще, - с погладила рукой свою шею. – Оно меня разодрало.

 - Стабилизатор восстановит, - уверенно сказал он. 

 - Надеюсь, - я посмотрела на Мутанта, слегка улыбнулась. – Это все доктор фон Штайнер. Я уверена. 

 - Больше некому, - сказал полуохотник.

 - Почему ты не приходил?

Он опустил голову, тяжело вздохнув.

 - Мы подлетаем к крейсеру охотников. Я уже связался с ними. И да- твой Вождь. Он летит за нами. Он только о тебе и спрашивал. Полетит вперед, чтобы встретить тебя.

 - А ты?

 - Я пойду с тобой. 

 - Может, я выйду, а ты улетишь?

 - Куда?

 - К Виккерсу, например.

Он погладил меня по щеке, слегка улыбнувшись. Потом, провел рукой по груди и животу. Снова вернулся к шее.

 - Нет, - сказал он.

 - Почему?

 - Зачем?

 - Ты должен быть там. Он – твой создатель. - Джеймс только отвернулся и глубоко вздохнул. – Прости. Я опять сказала не то.

 - Ничего, - ответил он, поднимаясь. – Я привык. – Он подошел к двери, и оглянулся. – Может, к лучшему, что 
твой Лун’гран убьет меня? А что? Разве такой, как я, достоин жизни?

 - Джеймс…

Он вышел из отсека. И дверь за ним закрылась.




* * *
Лун’гран сошел с корабля, поприветствовав Вождей на крейсере, который служил базой для охотников. Это было что-то типа космического города. Раньше, до того, как науду освоили планеты, они жили именно на таких кораблях. 

Он ждал небольшое судно, которое должно было привести его Ши. Послышался шум. Дверь ангара открылась и влетел корабль, не отмеченный клановым знаком.

 - Это они? – Взволнованно спросил его Шторм.

 - Да, - ответил Вождь.

 - Что будешь делать с мутантом?

 - Потом решу.



Трап опустился и по нему сошли двое. Слева – высокий охотник, в умановской форме и маске. Справа – хрупкая фигурка уманки, что слегка пошатывалась, с трудом совершая каждый шаг. Уже отсюда он заметил, что она дико слаба. И что с ней что-то было не так. 

Охотник пошел ей навстречу, как вдруг, она остановилась, испуганно глядя на него. 

«Она меня боится!»

Точно. Страх. Она боится хищника. 

Внутри Лун’грана все неприятно сжалось. Как же так?

 - Гуан’Луэ-Раш?

Услышав его голос, девушка подняла глаза и улыбнулась. Весь ее рот был в крови, следы которой стекали на грудь. Она посмотрела на мутанта, потом на него, после чего, пошатываясь, побежала к охотнику.

 - Лун’гран! – Воскликнула она, прижавшись к своему самцу. Она обхватила его руками, упираясь головой в грудь, и слегка подрагивала. Плакала. – Прости…

 - Моя самочка, все хорошо, - нежно сказал он ей, беря в руки ее маленькое личико. – Ты – моя хорошая девочка. Моя умница. Все хорошо.

 - Прости… - Снова шептала она. – Я виновата…

 - Нет, не виновата, - сказал он, снова прижимая ее к себе, поглаживая по голове.  – Что с тобой произошло?

 - Во мне был ксеноморф, - сказала она, показывая на свою грудь. Но охотник не видел следов операции. – Он вылез через рот. 

 - Как так?

 - Не знаю. Это, наверно, наш умановский ученый. Никто больше не контактировал со мной.

 - Больно?

 - Стабилизатор действует, - сказала она хриплым голосом.

 - Тебе нужно лечиться, - сказал он, поднимая самку на руки. – Мутанта – увести! Не убивать, пока я не приду!

Он пошел по коридорам, унося свою Ши в медицинский отсек. 


* * *
Я проснулась в восстановительной капсуле. Там же, где и заснула. Еле продрала глаза, открыла стекло, села. Ко мне, тут же, подошел Лун’гран.

 - Луэ-Раш, - прошептал он, обнимая меня за плечи. – Как ты?

 - Нормально, - ответила я. – Воды…

Охотник подал мне стакан, наблюдая, как я пью, после чего поставил в сторону его и сел на стол рядом со мной, обнимая и прижимая к себе.

 - Я волновался, - тихо сказал он, поглаживая меня по спине. – А ты – глупая самка! Я же сказал, чтобы ты шла 
со Штормом! Почему ослушалась? Почему пошла за мной, ммм?

 - Прости,- я опустила голову, прислоняясь к его груди.

 - Еще раз ослушаешься, - сказал он, не отпуская меня. – Получишь плетью, понятно?

 - Да.

 - Мне не нравится твое поведение. Ты подвергла свою жизнь опасности. Не выполнила приказ. 

Правильно. Я только что пришла в себя, а он уже меня отчитывать начинает. Я подняла на него глаза, касаясь рукой мандибул.

 - Мой Рла, больше такого не повторится. 

 - Я знаю, - сказал он, наклоняясь ко мне и кусая в шею.

 - Мммм, - Слегка застонала я, понимая, что предательски возбуждаюсь.

 - Что? Вот так вот? Сразу?

В его глазах снова загорелся лихой огонек. Я отпряла от него, слезла на пол и осмотрелась. 

  - А где моя одежда?

 - Принесут новую.

 - Когда?

 - Чуть позже.

 - Хорошо, - сказала я, обняв себя обнаженную руками. – А то я стесняюсь.

 - Кого?

 - Тебя.

 - Меня? 

 - Угу.

Он потянул ко мне руки. Я подошла к нему, и он крепко обнял меня. 

 - Я тебя больше не потеряю, моя самочка, - пылко сказал он мне на ухо, отчего я снова начала возбуждаться.– 
Ты – только моя!

 - Я знаю, мой Рла.

 Лун’гран стал снимать с себя доспехи. Он продолжал внимательно смотреть на меня. 

 - Лун'гран, я только что вылечилась.

 - Ты полностью здорова. - Охотник, будучи уже полностью обнаженным, сел получше на стол, и посадил меня к себе на руки. – И скоро опять будешь пахнуть мною. Моя самочка.





========== Часть 19 ==========

 - Лун’гран!

Голос девушки раздавался где-то недалеко, Джеймс это слышал. Его привели в отсек, заперли и оставили, пока его судьбу не решит Вождь. Впервые в жизни, он не знал, что с ним будет. С виду – не похоже, что он будет с ним сражаться, или попробует убить. Такой же яут, как и остальные. Но, может быть, внешность обманчива?

 - Боги!

Опять кричит. Он что, издевается над ним? Специально решил слиться с Луэ-Раш там, где он будет слышать? Черт!
Полуохотник начал ходить по отсеку, стараясь не слушать стонов человеческой самки. Они напоминали ему, как он овладел ею тогда, в лаборатории. Как же желанна она была ему тогда. И сейчас. Ее образ вновь предстал в его сознании: обнаженная, с татуировками, извивается и стонет под ним, царапая спину, ломая ногти о металлический стол. Нет! К черту!

Он уселся на пол, схватившись руками за голову. Надо было, просто, успокоиться. Да. Успокоиться.



* * *

Это было сногсшибательно! Так давно я не чувствовала любимого самца, так давно я прикасалась к его грубо горячей коже, что сейчас меня просто распирало от эмоций и чувств. Я была сверху. Он, лежа на столе, держал меня за талию, с силой насаживая на свое горячее достоинство. Его рычание сопровождалось моими криками, его когти царапали мою нежную кожу. Я откинулась назад, охотник придерживал. Теперь я стала двигаться сама – более нежно, более медленно, наслаждаясь каждым движением, каждым его проникновением.

Его когтистые руки ласкали мое тело, время от времени, цепляясь за кожу, оставляя красные кровяные полосочки. Я оперлась руками на его грудь, продолжая ускоряться. Тяжело, его член просто разрывал меня изнутри, но мне это нравится. Я продолжаю двигаться, слабея с каждым встречным толчком от него.  В таком положении кончить не могла – немного напряжена. Зато какие ощущения!

Лун’гран приподнялся на локтях, и нежно взял меня за шею. Она немного саднила после ошейника, но прикосновения Рла снимали любую боль. Я улыбнулась, продолжая движения, постанывая.

 - Я люблю тебя, моя Ши, - нежно сказал он. В его голубых глазах снова появилось то тепло, которое всегда согревало меня. 

 - И… Я… Тебя… - Сквозь стоны ответила я, чувствуя, что кружится голова.

Он привстал и обнял меня. Ловко поменял положение, не выходя из моего тела. Теперь я под ним. Он стал быстро входить в меня. Сначала было как-то неприятно, но все сменилось через считанные секунды. Наслаждение снова растеклось по всему моему телу. Его клыки сомкнулись на шее. Мне совсем не больно – напротив! Такие ласки были куда приятнее, чем прикосновения пальцев или губ. До Корната у меня был один парень. Естественно, он не сравнится с охотниками. Я помню, как он целовал меня. Тогда мне казалось, что поцелуй – самое, что ни на есть, лучшее и приятное, заставляющее трепетать, а прикосновения мягких пальцев могут довести до неземных ощущений. Но это не так. Стальная хватка клыков, острые когти под кожей и беспощадное проникновение в самые недра души и тела – вот, что, на самом деле, будоражит и разжигает огонь. Слабея под беспощадным, похотливым зверем, получаешь просто вселенское удовольствие, несравнимое ни с чем другим. 

Внезапно, мне вспомнился Джеймс. Его человеческое лицо с мандибулами и жвалами было перед глазами, настойчиво заставляя помнить о себе. 

 - Забудь! – Зарычал Лун’гран, больно вонзив когти в мои бедра, от чего я вскрикнула.
Он снова в моей голове. Он все чувствует и видит. Боги! Я вспомнила Ириен. Небольшой домик у водопада, цветущий сад… И Джеймс. Когда он уносил меня с планеты…

 - Луэ-Раш!

Охотник вышел из меня и перевернул на живот. Сделал это он грубо и бесцеремонно, что не было на него похоже.

«Идиотка!»

 - Верно думаешь, Гуан’Луэ-Раш! – Зарычал снова самец, резко проникая в мое тело. У меня тут же потемнело в глазах, непроизвольно потекли слезы. – Ничего, я выбью из твоей головы мысли о нем!
Он стал резко и глубоко входить в меня, почти разрывая изнутри мое тело. На меня стекала его слизь, а я покрылась слоем пота. Удовольствие смешалось с болью, я не слушала своих мыслей из-за собственного крика. Охотник темной тяжелой тенью был надо мной. Как Корнат. 

  -Хватит! – Закричала я, понимая, что становится слишком больно, но молодой Вождь не прекращал. – Лун’гран, прошу!
Без толку. Я оперлась на руки и привстала. Самец схватил меня за грудь и притянул к себе.

 - Мне больно, - прошептал он, продолжая входить. – Больно от того, что ты о нем думаешь. Больно, что он так поступил с тобой. Больно, ведь он посмел тронуть тебя.

 - Прости, - задыхаясь, сказала я, чувствуя, как он успокаивается и замедляется. – Я не хотела, мой Рла. Прости…

 - Я знаю, моя Ши,- его голос почти перешел на шепот. Он опустил одну руку к промежности, лаская клитор. От этого массажа меня охватило приятное чувство оргазма. Спустя секунды, мой самец изливается в меня, издавая продолжительное громкое рычание, сопровождающееся моими стонами.

Я ослабла и легла на стол. Вождь лег рядом со мной и прижал к себе. Он слегка дрожал, как и я. 

 - Моя Ши, прости меня, - прошептал он. – Ты не виновата ни в чем. А я – дурак. Сорвался. Прости меня. 

 - Нет, это моя вина, - ответила я. – Я позволила. На твоем месте, я бы отреклась.

 - Я не могу отречься от тебя, глупая моя самочка.

 - Я рада, - улыбнулась я, прижимаясь к его груди. – Любое наказание я приму от тебя, мой Рла, лишь бы искупить свою вину. Только не отрекайся. 
 
 - Никогда, - сказал он. – Никогда не отрекусь. – Он игриво потрепал мои косички. – А, вот, наказать могу, как следует.

 -Как бы мне не понравились твои наказания, - лукаво улыбнулась я. 

 - Хм, - задумался охотник. – Я буду извращаться.

 - Ха, - я снова уткнулась в его грудь. – Тогда ладно.




* * *

Оставив свою Ши в медицинском отсеке отдыхать, Лун’гран, не торопясь, пошел в отсек управления.

 - Кар’клей, - позвал его Лиат. Шторма в отсеке не было.

 - Да?

 - Мы получили новые задания. Нужно отправиться на Кхей-Торран, встретиться с берсеркером Но-Хей’тром, Лидером клана. Он выступает против уманов, у него в союзниках – аттурианцы. 

 - Да, я знаю, Лиат, - ответил Вожак. – Как долго туда добираться?

 - Месяц. Планета находится на самом краю системы. 

 - Я так и предполагал. Что ж, летим. Иного выхода у нас нет.

 - С нами летят еще четыре клана. Они будут следовать строго за нами. Если кто-то попадает в бой – мы не помогаем. 

 - Знаю, Лиат, - вздохнул Лун’гран. – Наша основная задача – добраться до Кхей-Торрана. Остальные прикрывают. 

 - Хорошо, что, хоть самок и детенышей мы оставили на крейсере. Думаю, им там будет безопаснее, чем на планете или судне.

 - Я тоже на это надеюсь.

 - Лун’гран?

 - Ммм?

 - Зачем ты взял с собой Кетури?

 - Она всю жизнь прожила с моим отцом на этом корабле. Оставаться с другими самками она не привыкла. Ты забыл? Она изгнанница.

 - Помню, Кар’клей. Но, еще, я помню, как ты мучился из-за нее, когда-то. Зачем тебе снова эти проблемы?

 - Я не мучаюсь, Лиат, - спокойно сказал Вождь. – Уже не мучаюсь.

 - Гуан’Луэ-Раш теперь в твоем сердце?

 - Именно. Теперь, и навсегда.

 - Это не понравится Кетури, - весело заметил Лиат. – Как бы она не попробовала отвоевать тебя.

 - Пусть пробует, - засмеялся юный охотник. – Останется без жвал.

 - Неужели ты ее настолько возненавидел?

 - Я? Я даже не посмотрю в ее сторону. А вот Луэ-Раш… 

 - Понял, - сказал помощник и разразился смехом.  - Кстати, Лун’гран, что нам сделать с Джеймсом?
Охотник опустил голову. О ком, а вот о нем он не хотел сейчас думать. Ему моментально вспомнились ощущения Луэ-Раш, когда охотник вошел в ее сознание и покопался в памяти. Он так бесцеремонно овладел ею. У нее, просто, не было выбора. Ублюдок с умановской рожей!

 - Я убью его, - прорычал Вожак, вставая с кресла. 

 - Лун’гран, хорошенько подумай, - остановил его Лиат. – Он знает о том, что делают уманы. Он может помочь. К тому же, он привез тебе твою Ши.

 - Перед этим, он ею воспользовался!

 - Тогда спроси у Луэ-Раш. Пусть она решит его судьбу. Она общалась с ним, она знает его лучше, чем мы. 

 - Мне было достаточно ее памяти, чтобы понять его намерения.

 - А ты, все же, поговори, - помощник подошел к Вождю и положил руку ему на плечо.  - Я говорю тебе это не как Лидеру. Я пытаюсь достучаться до своего товарища и друга. Поговори со своей Ши. Ты же сам говорил, что ее мозгов вам на двоих хватит. Вот и пробуй.

Лун’гран молча вышел, спустился по лестнице и пошел в отсек, куда поместили Джеймса. Его переполняли эмоции, которые он пытался подавить. Он был в дикой ярости. Воспоминания Луэ-Раш так и долбили в голову. Перед дверями он остановился. Глубоко вздохнул. Ладно, можно заходить.



* * *

Дверь отсека открылась, и вошел высокий статный охотник, кремового цвета и с красной накидкой. Тот самый, к которому побежала Гуан’Луэ-Раш. По телосложению, он немного уступал полухищнику – был более изящным. 

Чувствовалось, что он еще молод. Лицо скрывала черная маска с клановым знаком и еще какими-то иероглифами, обрамленная небольшими шипами.

 - Джеймс? – С	просил он у него на английском.

 - Да.

 - Ты говорить на язык яутов?

 - Плохо.

Охотник начал что-то набирать на энергосистеме, после чего снова поднял голову на Джеймса.

 - Теперь мы сможем говорить, - сказал он уже без акцента. Его голос казался слегка металлическим, как у робота. 

Полуохотник понял, что это из-за автоматического переводчика, установленного в его маску. У Джеймса его не было, так как даже гениальный ученый Штайнер не смог расшифровать записи, и настроить его. 

 - О чем ты хотел поговорить?

 - О тебе, Джеймс, - кремовый самец стал медленно ходить перед ним туда – обратно. Он чувствовал, что Вожак злится. И он понимал, из-за чего. Так, почему же, он медлит? – Как ты появился? Тебя вырастили?

 - Да. В лаборатории доктора фон Штайнера. 

 - Зачем?

 - Для борьбы с вами.

 - Уманы придумали полухищника – получеловека, чтобы бороться с охотниками? 

 - Да. Мой создатель хотел, чтобы вы умирали с наименьшей честью.
Вождь зарычал и подошел к нему, вцепившись в шею. Его хватка была сильнее, чем он предполагал, когда увидел. 

 - Да что ты знаешь о чести?

 - Ничего. Единственное, что уперлось в мою голову и душу, это то, что нельзя убивать самок. Остальное – не имеет значения.

 - Убивать нельзя, а трахать, значит, можно?! – Взревел яут, и его хватка неприятно усилилась. – Ты воспользовался своей силой! Ты овладел моей возлюбленной! Даже то, что ты ее привел живой, не изменит всей твоей вины, мутант!

 - Я это уже давно понял, - спокойно ответил Джеймс. – Поэтому я здесь. 

 - Твое притворное спокойствие выводит меня из себя, - угрожающе зарычал охотник. 

 - Это не притворство. Просто, я смирился со своей участью. 

 - То есть, ты готов умереть? За то, что так поступил?

 - Я готов умереть за твою Ши. Она похожа на меня немного. Она тоже наполовину охотник. Она понимала меня. Она относилась ко мне, как к личности, а не как к эксперименту. И она ко всем так относилась. Она может быть жестокой, грубой и наглой. Но все это – защита ее истинного состояния. Ты же знаешь ее, Лун’гран. Ты знаешь, какая она, на самом деле. И она преданно защищала твои интересы там, на корабле. Она молилась о твоей жизни, рыдала ночами, звала тебя. Кто виноват в том, что понять ее смог только я? Да, я признаю свою вину. Да, я сделал это. Но, она, хотя бы, начала жить. Ее злость и гнев на меня подняли ее на ноги морально. Она перестала мучиться тоской и стала снова яростно ненавидеть меня. Ненавидеть полковника, доктора и всех, кто не считался с ее мнением. Она ожила. Я видел в ней этот огонь. И я не хотел, чтобы с ней что-то случилось. Поэтому, она здесь, с тобой. Если этот огонь погаснет, ни ты, ни я жить не сможем. Ты понимаешь это. Ты знаешь это. Иначе, ты бы не искал ее, рискуя собой и своим племенем. Ведь, так?

Вождь, какое-то время, молчал. Его хватка сбавилась, он опустил руки и отошел. О чем-то задумался. 

 - Значит, готов умереть за нее?

 - Да.

 - И тогда ты помял ее под себя, чтобы она не тосковала? Чтобы она успокоилась?

 - Можно и так сказать.

 - Зашибись! – Воскликнул он. - Я тоже в подавленном состоянии! Может, мне тоже воспользоваться твоими услугами?!

Джеймс слегка напрягся, стараясь сдержать смех. Шутку полухищник оценил по достоинству. Доля секунды, и  мутант засмеялся.

Сам Лун’гран понял, что ляпнул не то. Сначала, он хотел двинуть этому полуохотнику, но его дикий смех затмил всю злость. Он не выдержал и вышел из отсека, еле сдерживая смех, смешанный со злостью. 

«И как мне убить это чудо?» - Подумал он, уходя к медицинскому отсеку. - «Черт! Как я-то умудрился это сказать?»



* * *

 - Я все решил.

Лун’гран стоял передо мной в моем отсеке, скрестив руки на груди. Он только что говорил с Джеймсом. Второй раз. 

 - И что же ты будешь с ним делать?

 - Пусть пройдет испытание.

 - Какого рода?

 - Пусть победит Кайндэ Амедха. Если справится – останется жив и полетит с нами.

 - Что?

 - А мы постараемся узнать у него о планах уманов. 

 - Ты же хотел его убить?

 - Да. Но так будет лучше. 

 - Мой Рла…

 - Луэ-Раш, обещаю – он не подойдет к тебе ни на шаг.

 - Откуда тебе знать? Вдруг, ты будешь занят? А он – тут как тут?

 - Ты будешь ходить со мной, если я куда-то соберусь, - охотник подошел ко мне и присел на колени передо мной. – Я же сказал, что не оставлю тебя.

Он положил руку на мою коленку, нежно поглаживая коготками. Он снова посмотрела на меня. Небо его глаз сразу успокаивало меня, и на душе становилось так хорошо, что хотелось петь. Теплое прикосновение обещало, что охотник, и правда, никогда не покинет меня. Я наклонилась к нему, соприкоснувшись с его головой лбом, и закрыв глаза. Самец обнял меня и посадил к себе на колени. 

 - Моя самочка, - сказал он, поглаживая меня по волосам. – Как же так получилось, что я тебя полюбил, ммм?

 - Я ведьма в пятом поколении, - засмеялась я, прижавшись к нему. – Околдовала тебя.

 - Это точно, - проурчал яут. – Эй, что это?

Он потрепал меня за кожу на ляжке, после чего больно ущипнул и строго посмотрел на меня, протяжно застрекотал.

 - Нога, - тихо ответила я, наигранно спрятавшись за собственной ладошкой.

 - А на ноге что? – Он больно схватил кожу и оттянул.

 -Ай!

 - Тебе срочно нужно в кехрите, самочка, - сказал он, поднимаясь вместе со мной. – Ты посмотри – жиром обросла.

 - Эй! – Возмутилась я. – Ничего подобного! Я ни сколечки не потолстела! У меня не было возможности тренироваться.

 - Тогда пошли, - сказал он, уводя меня за руку. – Будешь толстой – я тебя любить не буду.

 - Кекс!

 - Что? – Передразнил он меня и засмеялся. Он резко развернулся и взял меня на руки. – Глупая моя самочка, я всегда тебя буду любить. 

Он нежно укусил меня за шею и понес в зал для тренировок.



Прошло около недели. Мы, все еще, летели на планету берсеркеров. Я вспомнила, как мне жилось на этом судне. Каждое утро меня рано будит Кекс, бесцеремонно стаскивая меня с кровати и, чуть ли не по полу, волоча меня в кехрите. Тренировки занимали почти все мое время. Я отдыхала только для того, чтобы поесть или залечить раны. 

Еда!

Как было обалденно снова почувствовать вкус свежего жаренного мяса со специями, сочных фруктов и охлаждающего сока. 

Первое время я просто не могла насытиться. Дошло до того, что Лун’гран собственноручно приносил мне еду, не давая съесть лишнего. 

 - Плохо станет, - говорил он, отбирая у меня тарелку с мясом.

 - Отдай!

 - Нет уж. Воды попей. И так съела больше, чем я.

 - Кееееекс! Я хочу есть!

 - Не хочешь! Тебе кажется, глупая самка! Ай, Луэ-Раш! Ты совсем одичала?

Я тогда сильно укусила его за руку. Навалилась на него, укладывая на пол. 

 - Тогда я съем тебя, - улыбнулась я, и укусила его за шею. 

 - Посмотрим, - заурчал он, переворачивая меня на спину, и ложась сверху. – Смотрю, ты по всему изголодалась, моя самочка. Сейчас я утолю твой похотливый голод!


Я шла по коридору к Лун’грану, когда увидела у двери моего Вождя Кетури – возлюбленную бывшего Вожака. Она гневно расхаживала около двери, будто ждала его, а он не выходил. 

 - Кетури? - Яутка смерила меня презрительным взглядом и, молча, продолжила мерить коридор шагами. – Что ты здесь делаешь?

 - Не твое дело, - огрызнулась он, скрестив руки на груди. – Иди, куда шла, уманка!

Я демонстративно подошла к двери и набрала код на панели. Механизм положительно пропищал, и дверь открылась. Вождь сидел на полу «в позе лотоса». Он недовольно заурчал. 

 - Гуан’Луэ-Раш, можешь войти, - сказал он, не поворачиваясь. - Кетури, нам с тобой не о чем разговаривать.

Но самка отпихнула меня в сторону, отчего я чуть не упала, а сама прошла в отсек и встала напротив охотника.

 - Лун’гран, как ты смеешь ко мне так относиться? Чем я заслужила такое отношение?

 - А ты не в курсе? – Спокойно спросил он, не поднимая на нее голову, продолжая смотреть куда-то сквозь нее.

 - Лун’гран, твой отец уважительно относился ко мне. Не обделял меня вниманием. А ты? Связался с самкой Пьед Амедха! 

 - Следи за словами, Кетури, - угрожающе произнес Вожак. Его кулаки нервно сжались. Было видно, что она его уже порядком замучила.

 - Следи за своими поступками, Лун’гран! – Прорычала она и наклонилась к нему, схватив за горло. – Тебе не стоит так со мной говорить.

 - Мне не стоит вообще с тобой говорить, - огрызнулся он, отталкивая яутку. Он поднялся на ноги и повернулся ко мне. – Моя Ши, ты уже была на тренировке?

 - Еще нет, Кар’клей, - ответила я, понимая, что охотника срочно нужно уводить отсюда под любым предлогом.

 - Тогда, пошли. – Он направился ко мне, как, вдруг, Кетури дернула его за руку и притянула к себе. Он обняла его, впившись жвалами в шею, протяжно застрекотав от удовольствия. 
Самец моментально оттолкнул ее, гневно зарычав. Он схватил ее за валары и повел к выходу. 

 - Еще раз так сделаешь, - сказал он. – И я тебя высажу на первой попавшейся планете! Я взял тебя только из-за уважения к отцу! Ты мне не нужна, Кетури! Луэ-Раш! Быстро за мной!

Я побежала за разгневанным Вожаком, оглядываясь на яутку. Она презрительно посмотрела на меня и скрылась где-то в коридоре.



Тренировка была очень жаркой. Лун’гран был настолько зол, что мне было крайне сложно отражать его атаки и уворачиваться. Я опять отлетела в стенку и больно ударилась. На этот раз, я почувствовала, что по затылку течет кровь. Он не заметил сначала и резко схватил меня, прижав к стене. 

 - Ай, - пикнула я, хватаясь за головушку.

 - Луэ-Раш? – Настороженно спросил он, опустив на ноги и осмотрев. – Черт. Прости.

 - Ничего, - я улыбнулась ему. – Все хорошо.

 - Тебе надо в мед отсек, - сказал он, рассматривая все мое тело, покрытое красными кровяными дорожками. – Шторм, отведи Гуан’Луэ-Раш к капсулам. Пусть восстановится.

 - Хорошо, - охотник подошел ко мне и взял на руки.

 - А ты? – Спросила я у Лун’грана.

 - Я еще потренируюсь, - хмуро ответил он, призывая к себе, для сражения, какого-то яута.



Я проснулась совсем скоро. Шторм установил таймер на полчаса, чего мне вполне хватило. Я направилась в зал для тренировок. Там было довольно-таки шумно. Кто-то очень упорно сражался. Зайдя туда, я окаменела.

Посреди зала дрались Лун’гран и Джеймс. Оба были в крови, пол весь залит красной и флюоресцирующей жидкостями, некоторые трофеи и оружие валяются на полу. охотники смирно стоят у стен, не решаясь помешать. 

Джеймс схватил Лун’грана за валары и перевернул через себя. Тот поднялся и всем телом накинулся на мутанта, вжав его в стену, и уронив, при этом, копья, висевшие там. Раздалось рычание. Одно из оружий повредило полухищника, моментально потекла кровь. Он оттолкнул от себя Вождя, и схватил одно из копий. Запустил. 

Кремовый самец ловко увернулся, подобрав с пола сюррикен. Он кинул его в Джеймса. Тот заорал от боли – диск задел его плечо. Снова хлынула кровь. Он оттолкнул от себя Лун’грана, отчего тот полетел в стену. Хищники, стоящие там, торопливо разбежались в стороны. Все это происходило быстро, практически молниеносно. 

Это было завораживающе. И страшно. Пол содрогался от их шагов, оружие и черепа падали с полок, повсюду оставались следы крови. 

И вот, они оба посреди кехрите. Джеймс воткнул кинжал Вождю в бок, Лун’гран – полуохотнику под-дых.  Оба рычали, у обоих текла кровь. Еще немного – и они убьют друг друга!

 - Хватит! – Завизжала я, что есть сил. Мой голос разнесся по всему залу, отражаясь от стен и создавая неприятное слуху эхо. Только сейчас оппоненты заметили меня. Они замерли, не убирая оружия. – Какого хрена 
здесь происходит?!

Тишина. У двери стояли Шторм и Лиат. Я, не сводя глаз с разбесившихся, подошла к ним.

 - Что случилось?

 - Ты случилась, - ответил шепотом Шторм. – Из-за тебя дерутся.

 - И каковы условия?

 - Если победит Лун’гран – Джеймс не вступает в клан. Ты с Вождем. Если побеждает Джеймс – он в клане и имеет возможность общаться с тобой.

 - Ясно.

Я медленно подошла к застывшим на одном месте «друзьям». 

 - Не вмешивайся, глупая самка! – Зарычал Лун’гран. – Мы сами разберемся!

Я сделала еще шаг.

 - Луэ-Раш, стой! – Рыкнул Джеймс.

«А, ЧЕРТА С ДВА!!!»

Я сделала еще несколько уверенных шагов. Оба соперника зарычали на меня. 

 - Луэ-Раш, глупая, отойди, - прошептал Шторм.

Мои ноги коснулись чего-то. Нож. Вот и отлично. Я резко нагнулась и схватила его.

 - Что ты делаешь, глупая самка?

Я приставила кончик ножа к своей шее.

 - Разойтись! – Сказала я двум драчунам. Они не шелохнулись. На это я и рассчитывала.

 - Гуан’Луэ-Раш, ты с ума сошла? – Зарычал охотник.

 - Немедленно опусти нож! – Вякнул Джеймс.

 - Нет! – Крикнула я. – Разойдитесь, и я опущу оружие! Если будете продолжать, я… - Я надавила себе на шею, чувствуя, как прорезалась кожа. По их взглядам я поняла, что моя кровь побежала по лезвию ножа. 

 - Моя Ши, перестань, - сказал Лун’гран. Он плавно опустил кинжал. Тот звякнул, упав на пол. Джеймс последовал его примеру. - Дай мне. 

Он осторожно сделал шаг ко мне, протянув руку. Он сам дрожал, тело, покрытое твеем, содрогалось, рана кровоточила. 

 - Если вы еще раз сойдетесь, я не буду медлить! – Крикнула я. – Отныне я – нейтральная зона! Еще раз!...

 - Мы поняли, Гуан’Луэ-Раш, - уже спокойно сказал Вожак. – Отдай мне нож.

Он был уже близко. Джеймс тоже медленно подходил ко мне. Мои руки стали дрожать. Я сделала шаг назад. 

 - Моя Ши, - прошептал самец. – Не бойся. Все хорошо. Только отдай оружие.

Я выронила нож на пол. В следующий миг, Лун’гран обнял меня, крепко прижимая к себе. Меня стало трясти. Слезы сами потекли по лицу. Через секунды, я рыдала в голос. 

 - Тише, моя Ши, - шептал мой Рла. – Прости меня, милая.

 - Дурак! – Воскликнула я. Отпряла и ударила его по груди. – Совсем с ума сошел! Чуть не умер! И ты! – Я посмотрела на Джеймса. – Тоже, хорош! Нахрена вам это нужно?! Идиоты!

Я вывернулась из рук Лун’грана и выбежала в коридор. 

«Придурки! Идиоты! Дураки! Кретины!»

Я закрылась у себя и завалилась на ложе. Не хочу! Не буду разговаривать! Ни с тем! Ни с другим! Чертовы сумасшедшие охотники! Пусть даже не пробуют слова мне сказать! Сволочи! Неандертальцы!

Слезы текли из глаз, я никак не могла успокоиться. Какие придурки. Сила есть – ума не надо.



Я не знаю, сколько прошло времени. 

Проснувшись, я сходила в душ. Так приятно почувствовать освежающую прохладу воды. Как же хорошо.

Привыкнув, что мою запертую дверь охотники не открывают, я беспалевно выхожу из душа, полностью обнаженная. От увиденного, я вскрикнула: на моем ложе сидели двое: Лун’гран и Джеймс. Услышав меня, они подняли головы и посмотрели на меня.

 - Что вам нужно? – Спросила я, скрестив руки на груди. Ни того, ни другого я не стеснялась, поэтому мне было, вполне, легко с ними разговаривать в таком виде.

 - Гуан’Луэ-Раш, прости меня, - сказал охотник, вставая и подходя ко мне. Я сделала шаг назад. – Милая, не обижайся.

На нем и на Джеймсе раны больше не кровоточили, что меня радовало. Остались только шрамы. Полуохотник тоже встал и подошел ближе, оставаясь сзади Вожака.

 - Уходите, - сказала я и отвернулась. Если я сейчас не поставлю свою важность выше их разборок, они переубивают друг друга. А мне это не нужно. Хоть я и обижалась на Джеймса, но не могла видеть, как они протыкают друг друга кинжалами. Он живой, и мне, как-никак, его жалко. Про своего Кекса, вообще, молчу. Я чуть не отбросила копыта, когда увидела его, почти что, насаженного на клинок. Идиоты.

Послышался лязг. 

«Что?!»

Кремовый самец повернул меня к себе лицом. Он был полностью обнажен. Он прижал меня к себе, потом поднял на руки. Я держалась за его плечи руками. Мои ножки он положил себе на талию. Он склонился чуть-чуть и обхватил мое лицо жвалами, проникая языком в рот. В следующий момент, я чувствую, как он разворачивается вместе со мной и прижимает к чему-то теплому. Почувствовав на себе горячие руки Джеймса и его теплое дыхание, я поняла одно. 

Я колоссально попала.

    Комментарий к 
    А вот и главный нежданчик от Лун&#039;грана! XD

========== Часть 20 ==========

Я колоссально попала!


Я была прижата двумя самцами: Лун’граном и Джеймсом. Между их горячими телами, мое хрупкое тельце было готово растаять на месте. Лун’гран посмотрел на меня, довольно заурчав.

 - Моя самочка, - прошептал он, и его клыки сомкнулись на моей шее.

 - Лун’гран, что? Зачем?

Он не ответил. Его длинный язык ласкал нежную кожу. В это время, Джеймс укусил меня с другой стороны, лаская грудь, покручивая соски. 

 - Я не хочу,… - Прошептала я, но моя интонация предательски выдала мое истинное желание. Оба самца замурлыкали, услышав мой голос. Кремовый охотник проник пальцем в меня, лаская изнутри. От удовольствия, я застонала. Мне уже было жарко между ними, я уже покрылась тонким слоем пота, предвкушая что-то совсем незабываемое.

Я ощутила легкую вибрацию в голове – они общаются. Мысленно. Что же, придется вам довериться, мальчики. Иного выбора у меня нет.

Лун’гран прижал меня к себе и отошел на шаг от мутанта. Он положил меня на прохладный пол, спускаясь языком по груди, животу и ниже. Джеймс склонился надо мной и поцеловал. Его горячие губы стали еще больше возбуждать мое, и без того, похотливое желание. Тем временем, охотник уже ласкал языком, доводя до оргазма. Его когти впились в мои бедра. Я чувствовала, как стекает тонкими дорожками кровь. Полухищник напротив – нежно проводил по телу мягкими пальцами, от которых все приятно теплело.

 - Боги!... – Вырвалось у меня, когда Вожак притянул меня к себе и стал проникать в мое тело. Я продолжала чувствовать их общение, которое они тщательно скрывали и блокировали от меня. Джеймс целовал мою  грудь, обводя языком твердые соски, покусывая их, в то время, как Лун’гран все сильнее овладевал мной.

Я гладила рукой спину полуохотника, царапая его нежную умановскую кожу, заводя коготки под нее. Он рычал, отвечая легкими укусами. Снова вибрации. О чем же они разговаривают?

Вождь вышел из меня, и лег на спину, кладя меня на себя. Руки Джеймса опустились на мои бедра. Еще мгновенье, и его член входит в меня. Я вскрикнула. Боги! Лун’гран прижал меня к себе, цепляясь когтями в спину. 

Полухищник глубоко и быстро проникал в меня, отрывисто рыча и постанывая. Жар охватил мое тело, кровь бурлила, все внутри меня просто вскипало и вырывалось наружу криками и стонами. Это возбуждало обоих самцов. Вожак покрылся тонким слоем слизи от окружающего нас троих огня желания. 

Снова вибрация. Джеймс, продолжая врываться в мое тело, начинает массировать задний проходик, разминая и растягивая.

 - Нет! – Воскликнула я, отодвигаясь от него, но он только сильнее прижал меня к себе. Сняв с яута часть слизи, он смазал нужное место и вышел из меня, проникая уже в другую область.

У меня аж в глазах потемнело от боли. 

 - Сука, Джеймс! – Закричала я, вцепившись когтями я Лун’грана. Полухищник не останавливался. Он проникал в меня все глубже. Ощущения не из приятных. Появились скрытые мечты о том, чтобы это поскорее закончилось. Джеймс довольно заурчал. 

Вожак сильнее прижал меня (а, заодно, и полуохотника) к себе, и стал входить внутрь влагалища. В моей голове произошел взрыв эмоций и чувств. Будто, залпом проглотила хорошего крепленого напитка. Мое тело стремилось расслабиться, но представление о том, как вся эта картина выглядит со стороны, заставляли мое сознание вновь напрягаться вместе с телом. Самцы уже начали синхронно проникать в мое тело, слегка ускоряясь. Их глухое рычание перебивали мои прерывистые крики, обрывки фраз, несущих в себе не только позитивные мотивы, ибо, на данный момент, напор Джеймса был особо неприятен. 

 - Расслабься, - отрывисто прострекотал Лун’гран, поглаживая бока.  В ответ, я только смогла вскрикнуть. У меня уже совсем не было сил держаться в сознании. Говорить-то я, и подавно, не могла. Полухищник вцепился в бедра когтями, почувствовалось тепло, стекающее по ним. 

Ощущения, в конец, перемешались. Я уже не различала боли. Она слилась с удовольствием и давила на все мое существо, вырубая, к чертям, мое сознание. Постанывания Джеймса, рычание Вожака, мои крики – все это стало отдаляться куда-то прочь. Бессильно положив голову на грудь Лун’грана, и мой взгляд упал на череп Корната. Мне показалось, как в те пять лет сумасшествия, что в его глазницах блеснули красные угольки. Я зажмурилась и снова открыла глаза. Показалось. Но, через мгновенье, меня, будто, обдало холодом. Словно подул прохладный ветер. Я уже перестала чувствовать что-либо, происходящее с моей плотью. Все перестало существовать. 

« - Гуан’Луэ-Раш…»

Голос берсеркера прозвучал в моей голове, с теплом проливаясь по телу, которое я ощущала лишь оболочкой, наполнив ее старыми приятными воспоминаниями о нем. На какое-то мгновенье, на какие-то доли секунды, в сознании восстановилась планета охотников, где меня нашел Корнат и Унам-тер. Густые заросли деревьев, кустов и лиан… Странная растительность. Смешанная. Жуткая жара и палящее солнце, холодная ночь и серебристый свет луны, горячее прикосновение сильных рук и огонь любящих глаз. Вспомнились моменты охоты, когда берсеркеры учили меня быть выносливой, сильной, быстрой. Как я сидела на ветке, целясь в птицу, как следила за людьми, как выслеживала, вновь прибывших, охотников. Мои частые поражения и желанные победы, клинки во вражеской плоти и оторванные жвала, довольное урчание и одобряющий взгляд. Какая же, на самом деле, у тебя была радость за мои победы? Трудно представить, ведь ты никогда не снимал маску спокойствия и мудрости. Только твои горячие глаза – угольки могли выдать скрытые чувства…

Вся я наполнилась счастьем. Его трудно было передать словами. Его нельзя выложить на бумаге. Его невозможно, даже, показать кому-либо. Те ничтожные полгода, что я провела с Корнатом на его охот – угодьях были самыми счастливыми и лучшими в моей короткой жизни. Тогда казалось, что они длятся, и будут длиться вечно. С'йюит-де, как я могла так думать? Как я могла не ценить его отношения и его, можно сказать, дара? Он подарил мне жизнь, новую и интересную. Он подарил мне жизнь охотницы, которую не могли поймать, даже, самые опытные берсеркеры на протяжении пяти лет. А я еще хотела покончить собой… С'йюит-де! Какое счастье, что появился Лун’гран. Не удивлюсь, Корнат, если ты его послал ко мне. Я помню ту ночь, когда Кетану забрал тебя. Тогда ты сказал, что именно кремовый самец заменит тебя. Наверно, ты был прав. Ты всегда был прав. Мой Корнат, надеюсь, ты не разочаровался во мне. Прости, если тебе пришлось покраснеть из-за меня там, под властной рукой Бога Смерти. 

« - Ты счастлива, моя Ши?...»

« - Только, благодаря тебе…»

« - Я рад, Гуан’Луэ-Раш…»

« - Счастлив ли ты?»

« - Только, благодаря тому, что ты все еще живешь, моя Ши…»

« - Я не успела сказать, Корнат… Спасибо за все… Ты спас меня… Ты дал мне жизнь… Ты всегда был рядом… Ты и сейчас рядом… Спасибо…»

« - Спасибо, Гуан’Луэ-Раш, что хранишь память о своем берсеркере…  Спасибо, что остаешься собой… Спасибо, что продолжаешь жить… Я всегда буду рядом… Даже, Кетану не сможет разделить нас… Я люблю тебя, моя Ши… Я люблю тебя, Гуан’Луэ-Раш…»

Все то, что секунду назад, пропало, вернулось вновь. Меня, словно, выкинуло из собственного сознания и поместило обратно в мое истощенное ласками самцов тело. Я прихожу в себя как раз в тот момент, когда оба самца изливаются в меня, издавая громкое заглушающее рычание, сопровождающиеся моими стонами. Еще пара глубоких толчков, и оба они выходят из меня. Джеймс с грохотом падает где-то рядом. Я бессильно лежу на Лун’гране, который тяжело дышит, поглаживая меня по спине.

 - Что… Это… Было?... – Задыхаясь, произносит полухищник.

 - Я… Не знаю… - Так же устало ответил Вожак.

 - Ты… Его… Чувствовал?

 - Да…

Я вновь посмотрела на череп Корната. Снова красные блики в пустых глазницах.

«Вот, негодник!» - В душе засмеялась я, слабо улыбнувшись снаружи. Охотник обнял меня, довольно мурлыкая. В глазах все расплывалось, но я чувствовала непонятную бодрость, хотя, такого быть не должно. Я чувствую его слизь, понимаю, что я вся в его и своей крови, что у меня жутко болят два жизненно – важных и необходимых, так сказать, органа (я, уж, молчу о своем общем состоянии). К’жит, мне бы искупаться.

 - Лун’гран, мы грязные, - проворчала я, при поднимаясь. – И ты меня всю перепачкал в слизи.

Я посмотрела на Джеймса, который лежал на спине, закрыв глаза. Он, все еще, тяжело дышал. Как и Вожак. 

 - Отодвинемся, - прохрипел кремовый самец, вставая и отодвигая меня в сторону. Джеймс последовал примеру. 

Лун’гран нажал на какие-то кнопки возле двери, и мое ложе передвинулось на небольшой панели в сторону. Пол начал раздвигаться, и появился бассейн.

 - Твою мать,… - Прошептала я. – И ты мне не сказал?

 - Я хотел тебя скинуть туда как-нибудь утром, - сказал охотник, ныряя. 

Ни о чем больше не думая и не мечтая, я подползла к краю и мешочком упала в теплую воду. Вынырнула в тот момент, когда с мощными брызгами к нам присоединился Мутант.

 - Боги, я и не представлял, что могу так устать, - сказал Лун’гран, облокачиваясь на бортик. Полухищник фыркнул, облокотившись с другой стороны. Казалось, одна я находилась в бодром состоянии, хоть и присутствовала легкая усталость. 

Я подплыла в середину и прислонилась к краю бассейна, устало положив руки и голову на холодный пол. 

 - Как ты? – В один голос спросили мои партнеры.

 - Отлично, - ответила я, не поднимая головы.

 - И, все-таки, Лун’гран, что это было? Вернее, кто? – Спросил мутант у Вождя. Я вопросительно посмотрела на одного, потом, на другого. Тишина. 

 - О чем это вы?

Опять тишина. Самцы посмотрели друг на друга, после чего – на меня. Мне пришла в голову дикая мысль, но я постаралась, пока что, отогнать ее. Пока не узнаю, что они имели в виду.

 - Мы чувствовали третьего, - вдруг сказал Лун’гран. 

 - Третьего?

 - Да, - подтвердил Джеймс. – Третьего самца.

 - Точнее, его энергетику, - продолжил кремовый охотник.

 - И?

 - Эта энергетика исходила от тебя, Луэ-Раш.

 - Что?!

 - Ну, не совсем от тебя, - поправил полухищник. – Просто, в какой-то момент, что-то внутри тебя изменилось. 
Как будто, ты упала в обморок. И пошла его энергия. Энергия третьего. Я такое чувствовал, когда ты на судне связывалась с Лун’граном. То же самое. Только, сейчас, это был не он. Это был кто-то, кого ни я, ни он не знаем.

 - Кто это был, Луэ-Раш? – Спросил мой Вождь.

Я задумалась. Он? Скорее всего. Но, он же умер. И я, вообще, думала, что это мне показалось. Но… 

 - Это был Корнат, - ответила я, посмотрев по очереди на каждого. – Берсеркер, погибший шесть лет назад.

Настала долгая пауза. Оба партнера задумались, переводя взгляд то на меня, то друг на друга. От такого затянувшегося молчания мне стало не по себе.

 - Это невозможно, - сказал Вожак.

 - Но, ты же чувствовал его.

 - Да, но…- Он запнулся. – Твой Корнат умер уже давно. Его энергетика не могла сохраниться так долго. Это не запах – это его энергия. 

 - Лун’гран, он был со мной до того дня, как ты пришел на планету за мной, - улыбнулась я. – Он ни разу не покинул меня с того момента, как ушел к Кетану. В ту ночь, когда я осталась ночевать снаружи, у водопада, я видела его. Он ушел к Богу Смерти. Я видела это своими глазами. Ты спал.

Охотник замолчал. По его лицу было понятно, что он помнит тот момент. Потому что, я помнила, как он согревал меня, обнимал, лишь бы я не замерзла. Джеймс, просто, молча слушал нас. Он понимал, о ком мы говорим, но не вмешивался. 

 - Ты его тоже чувствовала?

 - Да. И разговаривала.

 - Стало быть, он истинный охотник. Даже после смерти преследует тебя.

 - Он не преследует, - засмеялась я. – Он защищает меня. 

 - Интересно… - Проговорил задумчиво Лун’гран. Он, какое-то время, смотрел куда-то в пустоту. Потом, он посмотрел на меня, склонив голову. – Иди ко мне.

Я подплыла к нему, услышав, как тяжело вздохнул Джеймс. Охотник обнял меня, посильнее прижав к себе. 

 - Я буду тебя защищать, - сказал он, глядя мне в глаза. – Пусть Корнат не переживает. Здесь, в этом мире, у тебя есть защита. – После этих слов он посмотрел на полухищника. Тот улыбнулся. 

 - Спасибо, - шепнула я, уткнувшись ему в грудь. 

 - Джеймс, иди сюда, - внезапно позвал он. Я услышала, как он подплывает. Что-то внизу живота слегка стянулось. Вожак почувствовал это и погладил меня по волосам. – Не переживай. 

Джеймс прислонился к бортику рядом с Лун’граном, и его пристальный взгляд стал изучающее смотреть на меня. Я отвернулась от него, чувствуя, как начинаю краснеть. Охотник весело фыркнул.

 - Луэ-Раш, я понимаю, что потом должен буду рассказать тебе о том, что сейчас произошло, - сказал хищник. - Что скажешь ты? 

 - В смысле?

 - Я долго думал, как поступить с ним. Хотел убить. Но, что-то заставило меня пересмотреть мое мнение.

 - И что же?

Охотник глубоко вздохнул, продолжая гладить меня.

 - Он любит тебя не меньше, чем я.

Я снова посмотрела на Джеймса. Он не сводил с меня хищных ярко – голубых глаз. 

 - Мой Рла… - Начала говорить я. – «Я не могу. Я люблю тебя. Я не хочу, чтобы он тоже…» - Продолжила я уже телепатически общаться с ним, чтобы полухищник не слышал.

« - Моя Ши,» - отвечал он. – Когда ты остановила нас, пригрозив убить себя, мы продолжили сражение. Я его почти убил. Когда он лежал на полу, истекая кровью, я проник в его мысли. Мне хотелось знать, о чем он думает перед смертью. Я думал о тебе, когда меня чуть не убила Матка ксеноморфов. В его сознании я ожидал увидеть что угодно. Но не то, что я увидел.»

« - И что ты увидел?»

« - Тебя на Ириене. Перед тем, как он забрал тебя. Ты лежала на трупе молодой самки, рыдая и слабея. Твоя боль проникла в него. Он почувствовал, какого тебе. Его сердце не выдерживало. Он забрал тебя, в надежде сохранить жизнь. Он был не тем, кто убивал наших самок и детей. Да, он убивал яутов. Он сильный соперник. Но… Его воспоминание о тебе… Он перед возможной смертью думал о том, как успел спасти тебя. Как я думал. Перед тем, как отключиться в улье, я вспомнил, как ты собиралась спрыгнуть с обрыва. И то, как я прыгнул в твою сторону, повалил и не дал упасть. Когда я увидел его мысли, я не смог его убить, моя Ши.»

« - Что мне делать?»

Охотник засмеялся. 

 - Жить, как ты жила раньше. Джеймс останется на корабле. Я позволю вам общаться, но это общение должно ограничиться тренировками и словами. Не более, - он строго посмотрел на полухищника. – Любое прикосновение, не считая сражения, будет восприниматься, как домогательство. И будет караться смертью для тебя, - он посмотрел на Джеймса. – И изоляцией от клана для тебя. – Его взгляд упал на меня. – Я запру тебя в отсеке, в полном одиночестве. Все понятно?

 - Да, Кар’клей, - ответил Джеймс.

 - Да, мой Рла.

 - Если мое больное воображение снова разыграется, - продолжил он. – Мы повторим то, что делали сегодня. Все понятно?

Мы с полуохотником синхронно кивнули.

 - А то мне не понравилось, как этот мутант прижал меня к полу, - пробурчал Вожак, отчего мы с полухищником улыбнулись. 

 - Кто бы говорил, - сказала я, оглядывая обоих самцов и скорчив обидчивую рожицу. – Представьте, какого было мне.

Они лишь засмеялись. 

 - Не смешно! – Заныла я, отплывая от Вождя, но он снова притянул меня к себе и облокотил на Джеймса.

 - А мне показалось, что тебе понравилось, моя самочка.

 - Угу. Ваше желание получить меня одновременно вызвало берсеркера, что умер шесть лет назад. Здорово, да?

 - Будем надеяться, что больше такого не повторится, - тепло произнес Лун’гран, нежно покусывая меня за шею. – Ладно. Приходи в себя. А мне нужно показать Джеймсу корабль.

Они вместе вышли из воды. Охотник стал натягивать на себя сетку и броню. Мутант одел брюки. 

 - Эй! – Позвала я, пока они не успели уйти. – Если вы опять подеретесь, я сама лично смоюсь на планету берсеркеров, и вы меня никогда не найдете.

 - Не боишься?

 - Неа.

 - Ну, смотри, - весело произнес Вожак, выходя из отсека, и уводя за собой Джеймса.




* * *

Полковник Виккерс с довольной ухмылкой читал отчет, полученный от кораблей – разведчиков. Корабль, на котором они смогли засечь Княжнову и Джеймса, скоро будет проходить мимо крейсера аттурианцев, который уже ждет их. По поводу Джеймса было все понятно – пара внутренних команд и кодовых слов – и сознание мутанта вернется в изначальное состояние послушного воина. А, вот, на Изабеллу и ее яута – Вождя у него были несколько иные планы.



* * *

 - Ой!

Лун’гран, малость, переборщил, и уманка отлетела в стену, сильно ударившись о полки с трофеями. Она встала с пола, недовольно бубня под нос, разного рода, ругательства. 

 - Будь внимательнее, глупая самка! Чему я тебя учил?

В ответ она показала ему язык и облокотилась на копье, переводя дыхание. По ее телу стекала алая кровь, появились новые шрамы и ссадины, она за еще одну неделю обрела пару больших рубцов – один - на пояснице, второй - на лопатке. Причем, последний она получила во время бурного слияния с ним, когда самец, в порыве страсти, с силой прислонил ее к полке в своей мастерской.

«Хотя бы, на себя похожа,» - подумал Вождь, вспоминая их первую встречу. Тогда она вся была покрыта шрамами и рубцами. Кроме лица. Его девушка умудрялась сохранить в целости и сохранности.

По ее уставшему жалобному взгляду кремовый самец понял, что тренировку нужно, на время, прекратить. Он сложил свое копье, забрал оружие у самки, после чего вернул его на полку. После, он обнял свою Ши, поглаживая ее по спине, ощущая пальцами свежие влажные шрамики. От  прикосновения, она судорожно вздохнула, прижавшись к нему всем телом.

 - Больно?

 - Нет.

 - Луэ-Раш, - он посмотрел в ее изумрудные глаза. – Если ты устаешь – не бойся признаваться. 

 - Я не боюсь, - сказала она, буквально, повиснув на нем. – Я не устала.

 - Ага, оно видно.

 - Ладно, я устала, - пробурчала она, обняв яута. – Пошли спать.

 - Ха, самочка, еще рано, - весело сказал Вождь, погладив ее по волосам. – Ступай-ка лучше в мед отсек. Там как раз Шторм. Пусть подготовит тебе капсулу с травами. Там и поспишь, тогда.

 - Угу, - сонно кивнула уманка и отстранилась от хищника. Ее тут же занесло, и она чуть не упала. Вовремя кремовый самец ее подхватил.

 - Так, все с тобой ясно, - сказал Лун’гран, поднимая слабую охотницу на руки. – Пойдем, я тебя отнесу.

По дороге туда они встретили Джеймса. Вид у него был подавленный. Более того, выглядел он уставшим и злым.

 - Что с тобой? – Спросил Вождь.

Полухищник посмотрел на него почти дикими глазами, пропуская вперед.

 - Кетури, - сказал он, опустив голову.

Услышав знакомое имя, уманка встрепенулась и стала внимательно смотреть на мутанта.

 - Что она опять сделала?

Полуохотник фыркнул и отвернулся. 

 - Напала.

Яут почувствовал резкий выброс гормонов со стороны самки. Она сильно напряглась, стараясь сдержать смех. Через долю секунды, она не выдерживает и заливается смехом.

 - Знаешь, Луэ-Раш, это не смешно, - пробубнил Джеймс. – Она дикая! 

 Лун’гран не выдержал и тоже засмеялся.

 - Да, Кетури – она такая, - сказал он, прислоняясь к полухищнику. Его голос почти сошел на нет. – Если понравилась – забирай себе. А-то она меня достала.

 - Шутишь? – Возмутился он, все же, улыбаясь. – Эта похотливая яутка меня чуть не изнасиловала. 

Заливистый смех уманки уже нельзя было остановить. Она покраснела, держась за живот, из ее глаз текли слезы. 

 - Ладно. Надо ее отнести. Пусть поспит. Успокоится, - не выдержал охотник. – А ты поосторожнее с Кетури. Она сильная самка.

 - Я это уже понял, - угрюмо ответил полухищник и пошел своей дорогой.




* * *

Новая тренировка. На этот раз сражались мы с Джеймсом, а Лун’гран наблюдал. Борьба разыгралась не на шутку. Я, чисто из вредности, стремилась надавать мутанту по заду. Но, к сожалению, получалось не всегда. Зачастую, он просто хватал меня, перекидывал через плечо, и я уже была, словно, без рук. Сражаясь с ним, я запомнила одно простое правило – уворачивайся! Снова вспомнились тяжелые берсеркеры – они крупные, я – нет. Пока они замахиваются, у меня есть возможность юркнуть под рукой и оказаться за спиной соперника. На планете это получалось. Сейчас – я потеряла сноровку, и, всячески, пыталась ее восстановить.

Я ударила Джеймса в спину ножом. Потекла кровь. Он резко развернулся и схватил меня за шею, поднял в воздух. Его хватка была сильной, иногда, даже, мне становилось не по себе. Я начинала понимать, что он, действительно, создан убивать. В последний момент, он ослабил хватку и опустил меня на пол. Он, заметно, успокоился и сделал пару шагов назад, собираясь вызвать меня на поединок снова. 

 - Лучше я!

Голос яутки больно прошелся по моим ушам, отражаясь от внутренней части черепной коробки. Она медленно подошла ко мне и толкнула в плечо, бросая ка'рик'на (вызов). Все, кто были в помещении, заинтересованно застрекотали. 

 - Кетури! – Грозно окликнул ее Вожак, схватив за руку. Она резко повернулась к нему и ударила по лицу.

 - Лун’гран, если эта Пьед Амедха смогла завоевать сердца самых сильных охотников на судне, значит она должна отстоять свое право на них.

 - Не сходи с ума, Кетури! – Зарычал охотник. – Ты сама не знаешь, что делаешь!

 - Я знаю, что делаю, мой Вождь! – Фамильярно выразилась она, склонив голову.

 - Я не позволю ей драться, - сказал спокойно Лун’гран. – Силы не равны. Ты опытнее и сильнее. 

 - На то и расчет, - лукаво произнесла яутка и повернулась ко мне. – Ну что, уманка? Ты принимаешь ка’рик’на?

Я посмотрела на кремового самца. Тот отрицательно покачал головой. Джеймс сделал то же самое. Остальные охотники притихли, ожидая моего решения. Она сильнее. Крупнее. Крепче. С ней будет тяжело справиться. Молчание затянулось. Впервые, мне стало страшно. В голове промелькнула мысль, что по Чести и правилам дерутся только мужчины. Даже на Земле так: если дерутся женщины – это насмерть. Никаких поблажек и правил. Боги!

Я хотела, было, отказаться. Черт с ней. Пусть примут за слабую. Принесу череп Преторианца и отвяжутся. Но не тут-то было. 

Кетури развернулась к Вожаку и резко обняла его. Он опешил. Та уже успела вцепиться в его лицо жвалами, приятно заурчав.

 - Эй, ты! – Крикнула я, поднимая охотничьи кинжалы, что не раз спасали мою жизнь на планете. Она не отошла от моего самца, прижав его к стене. Тот не мог шелохнуться, ведь она была старше и чуть крупнее его. – Кетури, я принимаю вызов!

Она развернулась и медленно подошла к Джеймсу, погладила его по животу. Тот отстранился, недовольно заурчав.

 - Ты, уманка, и правда глупа, - сказала она, глядя на меня с высока. – Ты даже не представляешь, какая смерть тебя ждет. В последний раз я дралась за своего Вождя двадцать лет назад. С тех пор ни одна самка не рисковала сама подходить к нему. А с ничтожной Пьед Амедха я справлюсь в два счета. – Она подняла с пола копье и встала напротив меня.

 - Я пять лет убивала берсеркеров. Обо мне ходят легенды среди них. О том, как тогда я убила их Верховного Лидера. Наверно, ты слышала? Хотя, вряд ли. Со слухом у тебя, явно, что-то не так, если ты до сих пор не поняла, с кем имеешь дело.

 - Закрой свой рот, ничтожная Пьед Амедха! Прибереги свой характер для Темного Воина!

 - Завали жвала, яутка! Я покажу тебе, как отбирать у меня моих самцов!

 - Что?! – С этим криком она бросилась на меня, но я увернулась. – Твоих самцов?!

 - Именно, глупая самка! – Рыкнула я, увернувшись от нового выпада.

 - Я убью тебя!

Разъяренная яутка кинулась на меня, стараясь ударить копьем, но я уклонялась, ныряя то под ее руками, но между ног. Да, двадцать лет безделья плохо сказались на ней. Она была менее поворотливой, чем самцы. Мне это на руку.

Но, в следующий момент, я чувствую мощный удар. Самка яутов толкнула меня ногой в живот, от сего я отлетаю в стену. Больно ударившись, я падаю на пол. На меня валятся трофеи. 

«Черт! Какие больные черепушки!»

Я не успеваю очухаться, как Кетури хватает меня за волосы и кидает о пол. Послышался хруст. Руку свело до немочи. Дикая боль нарастала все сильнее и сильнее. Что-то было не так. Не простой ушиб. Я посмотрела на руку – она вся была в крови, а из-под кожи торчала окровавленная кость, а обрывки мяса неприятно свисали. 

«Твою за ногу…»

Яутка стояла. Вокруг – полная тишина. Кровь хлещет. Я еле поднимаюсь, стараясь удержаться на трясущихся ногах. Голова кружится, я того и гляди, потеряю сознание. Чувствую взволнованные взгляды Вожака и Джеймса, слышу тревожные стрекотания.

Кетури не стала долго стоять на месте. Она подошла ко мне, чтобы закончить начатое. Ее когтистая лапа с силой сжала мою хрупкую шею. Она прижала меня к полкам в стене. Какое-то из холодных оружий больно впилось мне в спину. 

 - Вот так кончали все самки, что посмотрели на моего Вожака! – Прорычала разъяренная яутка, замахиваясь кинжалом, который, видимо, только что подобрала.

Доля секунды понадобилась на то, чтобы увидеть тот самый взгляд Лун’грана. Нет. Я не смогу так просто его оставить этой твари! Никогда!

Моя здоровая рука на ее жвале. Перед глазами всплыл берсеркер – тот самый, кто первый познал боль оторванных мною жвал. Я с силой дергаю ее, слыша оглушающий болезненный вой. 

Кетури отскочила назад, держась за лицо. Кинжал выпал из рук. Я падаю на пол. Глаза, просто, закрываются, тело тяжелеет. Я ощущаю ее жвало.

«Нет! Пока она стоит на ногах, я упасть не могу!»

Я, кряхтя и пыхтя, вздрагивая и вскрикивая, поднимаюсь. Еще чуть-чуть. У меня есть все шансы. Последний рывок!

Я разбегаюсь, и тараню самку яутов, боднув ее головой. Больно! Искры посыпались из глаз, но она, все же, падает.

 - Тварь! – Взвизгнула я, запрыгивая на нее. – Получи!

Я начала бить ее собственной жвалой, нанося удары, куда придется. Она хватает меня за шею, стараясь скинуть, но я еще сильнее прижимаю ее. Откуда только у меня берутся силы в такие моменты?

Ее когти уже добрались до лица, больно царапая его. 

«Нет! Только, не лицо!»

Резко наклоняюсь назад, дабы сохранить мордашку, меняю положение и упираюсь ногами ей в шею. Ха! Теперь ей не выкрутиться! Ноги у меня сильные! Не зря я пять лет бегала по джунглям от берсов!

Кетури начала кряхтеть, ей не хватало воздуха. Мышцы на шее начали учащенно сокращаться. Скоро она полностью задохнется. Ее когти больно царапают мой живот и ноги, так как не дотягиваются больше не до чего. В моих глазах темнеет. В ушах снова зазвучал сломанный телевизор.

Я снова наклоняюсь над ней. На одном из нижних жвал (вырвала я верхнее) находится золотой унтар. Лун’гран говорил, как-то, что это, именно, он подарил ей его. Давно. Когда еще пытался заполучить.

«Гляньте-ка! Самца отшила, а золотко носит! Не порядок!»

Я хватаюсь за эту жвалу рукой и дергаю. Полился твей. Кетури снова заорала. 

 - Я не убью тебя, - прошипела я, склонившись над ней. – Пусть это будет для тебя уроком, Кетури! Не суй свою морду туда, где тебя не ждут! Я пять лет скорбела по тому, кого знала полгода. А ты и полгода не продержалась после смерти своего Рла, которого знала больше тридцати лет, а уже бегаешь за новым Лидером и сильным самцом! Какая же ты ничтожная, Кетури! Мне тебя жаль!

После этих слов я резко поднялась, и пожалела об этом. Меня сильно шатнуло. Сделав пару шагов назад, я поняла, что сейчас упаду в обморок. Но этого не случилось. Теплые руки поймали меня. Вырубаясь, я увидела лицо Лун’грана и теплое небо его глаз.

    Комментарий к 
    Кушать подано! Ням - ням :3


========== Часть 21 ==========

Тригон получил сообщение о приближающихся кораблях яутов. 

 - Всем приготовиться к атаке. Это судно не должно пролететь мимо!

Помощники суетливо набирали команды, что-то бурча себе под нос. Аттуриец (помощник Верховного Лидера) помнил свою главную задачу – попасть на корабль и забрать двоих – уманку, которую называли Гуан’Луэ-Раш, и полуохотника, которого Пьед Амедха назвали Джеймсом. Чтобы забрать второго, был специальный пульт, активирующий в мутанте спящий чип. Как только это произойдет, сознание Джеймса полностью подчиниться программе. План, по которому они должны были попасть на корабль, не должен был нарушиться. Иначе, Верховный Лидер аттурийцев Кхон-сейн лично отправит Тригона к Богам.





* * *

 - Впереди судно аттурийцев, Кар’клей, - сообщил Лиат, выводя картинку на экран. 

 - К’жит, только этого нам не хватало, - рыкнул Лун’гран, суетливо скользя когтями по панели. – Их судно оснащено новыми технологиями. Подготовились, твари.

 - И не говори, - согласился помощник. – Но, тут еще кое-что.

 - Ммм?

 - Что-то с системами. Отказывают.

В подтверждение его слов, освещение в корабле переключилось на аварийное, что монотонно светило красным цветом. Двигатели заглохли. Судно повисло в вакууме.

 - Жизнеобеспечение не выключено, Лун’гран, - поспешил его утешить Лиат. – Кто-то хочет, чтобы мы пока пожили.

 - Интересно, кто, - зарычал кремовый самец. – Шторм, найди Луэ-Раш и Джеймса. Идите в транспортный отсек и приготовьте челноки. Нам, скорее всего, придется покинуть корабль.

 - Да, брат, - кивнул Шторм и выбежал в коридор.

 - Лиат, пробуем дальше восстановить контроль над судном. 

 - Кар’клей, тут будет сложно.

 - В смысле?

 - Аттурийцы поставили таймер на самоуничтожение судна. Это произойдет через десять минут.

 - К’жит! Лиат, верни мне голос! Скажи всем по связи, чтобы собирались отлетать!

 - Да, Вождь.





* * *

Я торопливо бежала за Штормом и Джеймсом по коридору, оглядываясь и ища глазами Лун’грана. По связи Лиат сказал, что судно самоуничтожится. Черт! Где же Вожак мой?

 - Луэ-Раш, поспеши! – Рыкнул брат Кар’клея, дернув меня за руку. 

Мы вышли в просторный коридор, ведущих к транспортному отсеку, как вдруг, оттуда послышался непонятный шум. 

Мы остановились. Охотник и Джеймс встали передо мной, чтобы, в случае чего, защитить. 

Дверь открылась, и послышались два тихих звука летящих дротиков. Шторм медленно упал на колени, после чего, полностью повалился на живот. Джеймс, было, двинулся вперед, но резко схватился за голову, протяжно рыча и падая на пол. Передо мной стоял высокий охотник в броне, отливающей золотом. Он протянул ко мне руку. 

«Лун’гран!» - Успела я мысленно позвать Рла, перед тем, как что-то укололо мою шею. В глазах все поплыло, ноги стали ватными. Я взяла в руку то, что было в моей коже – дротик с какой-то прозрачной жидкостью. 

«К’жит…»

Все окончательно расплылось. Я медленно, но настойчиво, упала в обморок.




* * *

 - Быстро, быстро, быстро! – Подгонял Вожак охотников. 

У транспортного отсека лежал его брат. 

 - Шторм! К’житовы яйца, что с тобой?! – Заорал он, пробуждая младшего. – Где Луэ-Раш?

 - Там, - слабо ответил брат, протягивая руку в сторону отсека с челноками. – Аттур…

 - Мать твою!

До самоуничтожения оставалось не более четырех минут. Кремовый самец отволок брата в один из челноков. 

Некоторые уже были готовы взлетать. Лиата, по-прежнему, не было.

 - Лиат! Лиат, где ты? – Спросил Лун’гран по связи.

 - Уходи, Кар’клей! Я смог отсрочить самоуничтожение на пару минут. Занимайте челноки. Я высылаю вам информацию о судне, которое мы встретили. Там ты сможешь найти, куда повезли твою Ши! 

 - Лиат!

 - Иди, Лун’гран! У тебя еще есть время! Спасай Гуан’Луэ-Раш, и о всех яутах не забудь! А я попрошу Кетану, чтоб подольше мучил тебя здесь! Иди!

 - Да, примет тебя Темный Воин в свои ряды…. – Попрощался Вождь, занимая челнок. 

Парой мощных залпов он пробил двери  ангара, и десяток маленьких кораблей быстро покинули судно, подгоняемые взрывной волной.

«Спасибо, Лиат,» - подумал Лун’гран, судорожно вздохнув. – «Ты всегда был мне лучшим другом.»




* * *

Я пытаюсь открыть слипшиеся веки. Все плывет, меня, будто, качает непонятно где, непонятно что, не понятно как. Очертания стен и потолка кажутся мне знакомыми. 

Пытаюсь пошевелиться. Ни хрена. Все тело онемело, будто я долгое время находилась под транквилизаторами. 

Дротик! Именно! 

Картинка становится четче. Перед глазами появилась чья-то голова. По круглым линзам маски, я узнаю доктора фон Штайнера.

 - А вот мы и проснулись, - сказал он, прикасаясь рукой, перепачканной в твее, к моему лицу. – Долго же ты стала спать, Изабелла.

Рядом кто-то протяжно заскулил, привлекая внимание ученого. Я кое-как повернула голову и увидела на соседнем столе Кетури. Все ее тело зеленело от ее крови. Она смотрела на меня глазами, полными боли и страха. Только сейчас я заметила, что из ее тела торчат многочисленные трубки, в которых текла самая разная жидкость.

 - Гуан’Луэ-Раш… - Прохрипела она, и из ее рта потек твей. В этот момент мне стало ее невыносимо жалко. Она протянула ко мне слабую руку. Я ответила тем же. Яутка схватила меня, как могла. Из ее глаз потекли слезы. – Прости…

 - Кетури, - позвала я ее, видя, что она бессильно откинула голову. Ее одолел последний вздох, после чего грудь самки науду перестала вздыматься. – Кетури!

Но она не слышала. Глаза стали стеклянными, безжизненными. В душе все скрутилось узлами. Только недавно я сама хотела ее убить, а сейчас я готова убить этого чертового доктора. Я повернулась к нему. Тот наблюдал за происходящим, попутно вводя какие-то данные в планшет.

 - Монстр, - прошипела я, ударив по планшету, отчего тот вывалился у него из рук. – Убийца в белом халате! Тварь! Ненавижу!

Я села и вцепилась в его шею. Он неприятно закряхтел, пытаясь оттолкнуть меня. Я лишь сильнее сжала хватку. Я чувствовала, как мышцы начинают судорожно сокращаться. Все! Убью!

Но, не тут-то было. Чья-то сильная рука больно схватила меня за волосы и оттянула от ученого. Кто-то повалил меня на спину, прижимая к столу.

 - Джеймс?!

Полуохотник склонился надо мной. На шее снова был ошейник, голубые глаза - пустые, выражение лица полностью равнодушное, кукольное, без единой эмоции. Он сильнее вжимал меня в поверхность стола, хотя, это уже не было необходимостью. Увидев его, мне уже не хотелось сопротивляться. Он не в себе. Точнее, его жестоко контролируют. И, похоже, сейчас все намного хуже, чем было в первый раз, когда он привел меня на это судно.

 - Благодарю, Джеймс, - отдышавшись, сказал Клаус. – Можешь отойти.

Не проронив ни звука, полухищник развернулся и отошел к стене, прислонившись к ней. Видимо, он изначально был там, но я его не заметила.

 - Что вы с ним сделали? – Спросила я у доктора. 

 - Ничего. Просто, он теперь выполняет все, что ему скажут, - Штайнер кивнул мутанту на мертвую самку. – Вынеси.

Тот послушно подошел к трупу, и стал освобождать его от трубочек. После, он поднял бездыханное тело и вынес его за дверь. При этом, ни одна эмоция не проступила на его лице.

 - Ублюдок, - прошипела я, лежа на столе.

Ученый, лишь, засмеялся в ответ.

 - Девочка, скажи спасибо, что ты в положении. Иначе, ты бы уже сидела с ошейником в кресле перепрограммирования.

«В положении?!»

Заметив мое ошарашенное лицо, доктор фон Штайнер снова разразился смехом.

 - Ты не знаешь? Ты беременна, Изабелла, - он осторожно провел по моему животу рукой. – И, скоро родишь нам первого в мире естественного полуохотника. Да-да. Именно так. Посмотри.

Передо мной появился экран с записью. На нем, как я поняла, был зародыш. Он был полностью похож на эмбрион человека, вот, только, на ручках и ножках были коготки, а голову обрамляли прозрачные валары. 

 - Растет быстро, - довольно сказал ученый. – Через пару недель ты родишь.

 - Что? Через пару недель? А что потом?

 - Это будет решать полковник Виккерс. По крайней мере, твою судьбу. А, вот, малышку заберу я.

 - Это девочка?

 - Да.

 - Что вы с ней будете делать?

 - Изучать.

 - Вы ее не тронете.

 - Нет, конечно. Она будет расти здесь. Мы научим ее всему, что знаем сами. Пустим ее на верный путь. Она поможет нам завоевать всех науду, без исключения.

 - Что? А как же аттурийцы? Вы же с ними сотрудничаете?

По молчанию доктора мне все стало понятно. Они хотят их предать. Сволочи! Ничтожные Пьед Амедха! Хотя… Так этим аттурийским задницам и надо! Клин клином кроет! Но, кто, же, поможет нам?

 - Не нервничайте, Изабелла. Для ребенка, это вредно. Кстати, я тут, пока, не могу разобраться… А кто отец вашего чада?

 - Тот, кто придет вас убивать, - прорычала я и отвернулась.

 - Хм, - задумался он. – Просто в анализах есть часть ДНК Джеймса. 

 - Что?!

 - Именно, - довольно подтвердил Штайнер. – Не боитесь, что убивать придут вас?

«Кетану!»

Дверь в отсек открылась, и вошел Джеймс. Он снова встал на свое место. 

 - Джеймс, у тебя была физическая связь с Княжновой?

 - Да.

 - Давно?

 - Около недели назад.

 - Ты был с ней наедине?

 - Нет.

 - Как так?

 - Хватит! – Крикнула я. Джеймс, тут же, замолчал. Ученый хмыкнул. 

 - Джеймс, ты хочешь эту человеческую самку?

Тот молчал. Что-то в его лице поменялось. Он посмотрел на меня. Потом на Штайнера. Потом снова на меня. Его взгляд, вдруг, стал растерянным. Но, через долю секунды, он снова стал похож на робота.

 - Да.

 - Нет… - Прошептала я.

 - Тогда иди и получи свое, - сказал ученый, поглаживая меня по волосам. – Только, будь осторожен. Эта самка беременна. Возможно, от тебя.

 - Да, доктор.

 - Нет, - взмолилась я. – Не надо! Если что-то случится с ребенком?! Не надо! Прошу!

 - Это я и хочу проверить, - заявил Штайнер, направляясь к выходу. – Приятно проведите время.





* * *

Челноки прибыли на планету Кхей-Торран. На посадочной платформе их встретили двое берсеркеров, в сопровождении меньших, которые, видимо, выполняли функцию защитников. 

 - Вождь Лун’гран! – Позвал его тот, что был крупнее. – Я – Но-Хей’тр. Лидер противников уманов. Это Ражинд – мой помощник. Второй берсеркер слегка склонил голову, в знак уважения. – Добро пожаловать на Кхей-Торран.

В небе показались еще судна. Те, что должны были защищать Вождя. Они приземлились здесь же. Вожди вышли первыми, в сопровождении своих помощников. Все месте они проследовали в высокое здание, где находился зал совещаний. Лун’гран отметил, про себя, что это странно для берсеркеров, но решил не терзать себя догадками.

Здесь собралось много охотников. Яуты, берсеркеры, аттури – все, у кого хватило здравого смысла объединиться в один большой Союз и выступить против, разошедшихся не на шутку, Пьед Амедха.

Это место вызывало некое восхищение. Стены и потолок были из темной застывшей магмы. Это было из-за того, что поселение берсеркеров (включая главное здание, в котором они находились) находилось у подножья вулкана. Внизу – пропасть с дремлющей огненной лавой. Жара ужасная, даже хищникам, дышать здесь было тяжело.

В самом конце этого гигантского зала стоял каменный трон с высокой спиной. Но-Хей’тр величественно уселся на него. Помощник встал рядом, сложив руки за спиной. Все Вожди, присутствующие здесь, подошли ближе к Лидеру берсеркеров, чтобы поскорее начать совещание.

 - Перед тем, как решать вопрос об отвоевании наших земель у Пьед Амедха, хочу поинтересоваться, - сказал он, глядя на Лун’грана. – Что это за уманка, про которую все говорят? Я не раз слышал о ней. Скажи, в двух словах, о ней. 

Вокруг послышалось заинтересованное стрекотание. Все слышали об охотнице, но никто ни разу не встречался с ней. О ней, даже, стали ходить легенды.

 - Ее зовут Гуан’Луэ-Раш, - ответил кремовый самец. – Она пять лет прожила на Саунд-дее, охотясь на уманов и спасаясь от берсеркеров. Мы нашли ее, практически, случайно. Узнали сразу. По татуировке на руке. Да и, видно было, что она уже опытная в этом деле.

 - Она рассказывала, кто ее всему учил?

 - Да. Его звали Корнат. Он погиб, сражаясь с Лидером.

Среди берсеркеров шумно заурчали. Ражинд – помощник Верховного Лидера, самец, с темно коричневой кожей и красными крапинками по всему телу, встрепенулся, когда прозвучало это имя.

 - Корнат? – Переспросил он.

 - Да.

 - Это мой родной брат, - после недолгой паузы сказал самец. – Мы родились в одну ночь. Он рассказывал мне об этой уманке. Он тогда походил на сумасшедшего. Говорил, что ни одна берсекерша, аттурийка или яутка не сравнится с ней. Что ее силе воли, терпению и мудрости нет края. Что, если, ее разозлить, то от  ее гнева невозможно спрятаться. Твердил, что в ее хрупком теле скрыта непобедимая армия воинов. Говорил, что она его Ши. Говорил, что жизнь готов отдать Кетану ради нее. Никогда его таким не видел. Он, будто, был одержим ею. Когда он умер, ее хотели убить. Меня отослали сюда, чтобы я не решился сам спуститься на планету и забрать ее. Совет боялся, что я, в память о брате, постараюсь спасти ее. 

 - Понимаю… - Проговорил Лун’гран. – Не один твой брат ее считает такой.  В моем клане все ею восхищались. Самки – меньше, конечно. Но, все же. И, сейчас, она у уманов. Снова. И я должен ее найти. 

 - Мы поможем тебе, юный Вождь, - сказал Но-Хей’тр. – А, пока, давайте обсудим следующее…





* * *

Я проснулась в лаборатории. Тусклое освещение говорило о том, что здесь больше никого нет, так как доктор Штайнер предпочитал работать исключительно при ярком свете. 

В животе снова толкнулась моя будущая дочка. Прошло две недели, а на моем теле уже образовался здоровенный пузырь, в котором развивалось существо, похожее на науду и человека одновременно. Почему пузырь? Потому что, на моем хрупком теле это выглядело именно так. 

К рукам снова подведены трубочки, по которым торопливо бежала разноцветная жидкость. Какие-то из них – лекарства, какие-то – успокоительное, какие-то – питательные вещества. Обычным способом (через рот) я принимала только воду. Остальное подавалось в виде смесей и жидкостей через шлангчики и трубочки. Движения совсем не было. Я снова чувствовала, как кровать меня пожирает.

Дверь открылась, и вошел доктор. Его звали Майк Коулинз. Мужчина, лет сорока, русые волосы, приятные черты лица, вечно спадающие очки, белый халат. Он был доброжелателен ко мне. Появился, где-то, неделю назад. 

Приходит каждый день, по несколько раз, проверяет, спрашивает о самочувствии, делает массаж тела. Я не раз спрашивала его, чего ради вся эта забота. Он, лишь, улыбался, и продолжал начатое. Благодаря его действиям, я, хотя бы, морально ощущала, что кто-то на этом судне способен относиться ко мне по-человечески.

 - Как вы сегодня себя чувствуете, Гуан’Луэ-Раш? – Спросил он, вводя какие-то данные в планшет. – Спазмы больше не тревожат?

От его спокойного голоса мне стало теплее на душе. Он был единственным, кто называл меня по моему наудовскому имени, показывая свое уважительное отношение ко мне, моей жизни, жизни моего Рла и его народа. Его присутствие всегда радовало меня и поднимало дух. 

 - Больше не было, - ответила я и улыбнулась.

 - Отлично, - улыбнулся он в ответ. – Значит, сыворотка работает. А как сны? Сегодня что-то тревожило вас?

 - Нет.

 - Тоже хорошо, - просиял доктор, осматривая меня. – Как малышка? 

 - О, она ведет очень активную жизнь, - засмеялась я, поглаживая живот. – Постоянно толкается. Покоя не дает.

 - Это хорошо, - сказал Майк, и взял мою руку, осторожно массируя ее, поднимаясь от кисти к плечу. – Значит, будет здоровой.

 - Я на это надеюсь.

 - Не надейтесь, Луэ-Раш, - сказал он. – Знайте. Ведь, вы – будущая мать. Вы должны на все сто процентов быть уверены, что ваш ребенок будет здоровым.

 - Знаю, - я опустила голову, слегка загрустив.

 - Что с вами?

Я молчала. Я понимала, что он сейчас захочет меня утешить и все такое. Но, я не могла держать в себе то, что копилось все то время, пока я лежала здесь с пузом. К горлу подступила неприятная боль, в глазах навернулись слезы.

 - Ее заберут, - дрогнувшим голосом сказала я и отвернулась к стенке.

 - Не переживайте, дорогая, - попробовал утешить он, поглаживая меня по волосам. – Я попробую сделать так, чтобы вы смогли с ней видеться.

 - Каким образом? Меня отдадут Виккерсу. И я не удивлюсь, если он кинет меня в горячую точку, чтобы там я точно лишилась жизни.

 - О, не думайте сейчас об этом, - успокаивал доктор. – У вас роды на носу. Со дня на день вы станете мамой. 

 - Роды? Разве, вы не говорили о кесаревом сечении? 

 - Говорил, - опустил он голову, поправив круглые очки с толстыми линзами. – Но, доктор Штайнер желает видеть это. Ему интересен процесс родов. Ему, также, интересно, сколько вы продержитесь в таком болезненном состоянии.

 - Естественно, - буркнула я. – Он же привык ставить опыты на живых. Сволочь!

 - Это его хобби, моя охотница, - сказал он, разминая мне ноги. – Он реалист, желающий изучить мир естественным путем. 

 - Он психопат и убийца в белом халате, - разозлилась я. 

 - И это тоже у него не отнять, - вздохнул доктор. – Думайте больше о родах, дорогая. Для вас это носит более высший приоритет.

 - Угу, - промычала я. – Когда я должна буду рожать?

 - Через несколько часов. Возможно, завтра с утра. 

 - Ух, как же скоро.

 - Да.

 - Майк?

 - Да?

 - Вам стало что-то известно о корабле моего Вождя?

Ученый задумался, прекратив, на время, массаж. Было видно, как он колеблется. Еще с минуту он стоял так, после чего решил сказать.

 - Вы должны из этой новости услышать самое главное, - сказал он, держа меня за руку. – Челноки, на котором засекли вашего Вожака и его воинов успели скрыться. Само судно взорвалось.

 - Боги, - прошептала я, и слезы, все-таки, потекли по щекам. – А Лун’гран, точно, был на одном из челноков?

 - Да, Луэ-Раш, - улыбнулся он. – Я сам, лично, проверил. Он спасся.

 - Слава Богам…

 - Это точно.

 - А куда мы сейчас направляемся?

 - За вашим охотником, - сказал доктор. – Судно уловило их сигналы на одной из планет. Соваться туда никто не попробует, так как там много военных кораблей науду. Кстати, среди них есть те, кто относится к этим… К аттурийцам.

 - Неужели?

 - Да. Кажется, в ком-то из них проснулся разум, и они решили перейти на сторону бывших собратьев.

 - Приятно это слышать, - просияла я. 

 - Это еще не все, - сказал Майк, загадочно улыбаясь. – Дроны – разведчики засекли на планете много тех, кого вы называете берсеркерами.

 - Ого, - теперь я удивилась. Три расы собрались вместе, чтобы воевать. Боги! Это же чудо!

 - Вот-вот. Так что, зря вы переживаете, милая. Ваши охотники знают, что делают. И мы знаем, что делать.

 - В смысле?

Ученый оглянулся на дверь, после чего, прислонился и стал говорить шепотом.

 - Я обдумал план вашего спасения,  - сказал он. – Когда мы прибудем к планете, Виккерс, Штайнер и Джеймс спустятся туда. Джеймс – в качестве парламентера пойдет первым. Якобы, переговоры. Им нужно оценить угрозу. Сделать вид, что предлагают мир. Как только они покинут планету – запустят андроидов, включая Дайсонов, и начнется мясорубка. Чтобы этого не произошло, я немного перепрограммировал Джеймса. Он, в определенное время, подаст сигнал вашему Вождю. Непроизвольно. Это будет что-то типа «троянского коня». Вывести вас я не могу, а постараться, хоть как-то, спасти жизни ваших охотников, попробую.

 - Да, хранят Боги вашу душу, - улыбнулась я, и, теперь уже, слезы радости переполнили душу. – Я так благодарна вам.

 - Не за что, - улыбнулся Коулинз. – Это моя работа – спасать жизни. Луэ-Раш, я должен отойти. Чуть позже я вернусь к вам.






* * *

В коридоре встретились доктор Коулинз и один из андроидов агент Дайсон. Андроид остановился перед Майком, внимательно рассматривая. После, он вплотную подошел к ученому.

 - Доктор Коулинз, я бы хотел поговорить с вами, - сказал он.

 - Да, мистер Дайсон, я вас слушаю.

 - Доктор Коулинз, что вы задумали?

 - В каком смысле?

 - Что вы делали в палате мисс Княжновой?

 - Проверял. Это что, для отчета?

 - Да, доктор. 

 - Хорошо, тогда, на какие вопросы я еще должен ответить?

 - Доктор Коулинз, меня интересует, кто на днях взломал флеш-систему лаборатории доктора Штайнера, и главный компьютер полковника Джона Виккерса. 

 - А, почему вы думаете, что это я? – Спросил Коулинз, слегка поежившись. 

 - Только вы имеете допустимые для этого данные, знания и опыт.

 - Вы умеете льстить, агент Дайсон? – Нервно улыбнулся ученый.

 - Я умею сопоставлять факты, доктор Коулинз, - с ехидной ухмылкой произнес Дайсон.

 - Тогда, удачи вам в этом, - сказал Майк. – Мне приятно с вами общаться, но меня ждут дела. Всего доброго.

 - И вам, - сказал в след агент Дайсон, поправляя черные очки, и продолжая довольно улыбаться.

« - Догадался!» - Подумал Коулинз.

« - Это он!» - Окончательно убедился агент. 






* * *

 - Агент Дайсон, вам что-то известно по поводу систем? Кто устроил взлом?

Виккерс сидел за столом, снова закуривая сигару. Он уже битый час не мог сам выяснить обстоятельства утечки информации. Попросил агента, но тот ничего не выяснил.

- Нет, полковник Виккерс, - спокойно соврал андроид, сложив руки за спиной. – Вся информация на месте, камеры были выключены на момент взлома. Данные, необходимые для взлома, есть только у вас, мистера Вейланда и доктора Штайнера. Больше никто подобной информацией не владеет. 

 - Вы уверены в этом?

 - Да, полковник Виккерс.

 - Что же нам делать?

 - Могу проверить мистера Вейланда.

 - Нет, не нужно проверять Вейланда, - ответил Виккерс. – Он, вообще, об этом не должен знать. Мало ли что. 

 - Верное решение, полковник, - без эмоций сказал андроид.

 - Я знаю, агент, - сказал военный. – Можете идти.

 - У меня чувство, будто вы подозреваете кого-то конкретного, - сказал Дайсон, выходя из отсека. 

 - У меня такое чувство, что все здесь начало жить своими мозгами, - ответил Виккерс, когда дверь закрылась.







* * *

Низ живота начал сильно болеть, тянуть и приносить неприятные ощущения. Никого в лаборатории не было. Датчики у койки стали противно пищать.

В отсек ворвался доктор Коулинз. Он достал какой-то шприц и быстро вколол мне его содержимое.

 - Что это?

 - Обезболивающее.

 - Все так плохо будет?

 - Не думаю, но, все возможно.

 - Ай! – Вскрикнула я. 

Живот стал болеть сильнее. Резкая боль пронзила его. Я чувствую, как из меня начинает течь что-то горячее.

«Воды!»

В отсек ворвался доктор Штайнер. Он резко дернул кушетку, пододвигая ее на середину помещения.

 - Как хорошо, доктор Коулинз, что вы уже пришли, - сказал он, запыхавшись. – Будете помогать.

 - Угу, - ответил тот, натягивая перчатки.

Боль стала усиливаться. Что-то во мне больно ворочилось, вертелось, крутилось, пытаясь выбраться наружу. Мой живот, будто, раздирали изнутри. Он неестественно поднимался, и было отчетливо видно очертания когтистых рук…

 - Лун’грааааааан! – Заорала я, пытаясь, хоть как-то, себя успокоить. Глаза слезятся, от боли все плывет, ноги немеют. Кто-то суетливо носится вокруг, чьи-то руки на бедрах и у промежности. Я снова кричу. Новая схватка. 
Новая боль. Боги! 

 - Тужься! – Услышала я голос Штайнера.

Я попыталась. Тужусь. Получается? Хрен его знает, пробую еще. Мне очень больно. Я готова прямо сейчас упасть в обморок. Но нет. Я должна! Я хочу увидеть ее! 

 - Боги!!! – Снова завопила я, изо всех сил тужась. Я чувствовала, как ребенок начинает проходить, раздвигая с болью мои бедра. Возникло чувство, что они просто сломаются и разъедутся к чертям. Чувствую что-то острое. Когти? Возможно. Оно царапает меня. Больно! – Джееееееймс!

Сама не поняла, зачем позвала именно его.  Через какое-то время, я увидела его над собой. Я продолжала тужиться. Ребенок выходил медленно, меня постоянно торопили. 

 - Гуан’Луэ-Раш, - сказал он, взяв меня за руку. Я сжала ее, почувствовав, как его кровь стекает в ладонь.

Сколько времени прошло? Кажется, целая вечность. У меня кружилась голова, я не чувствовала тела, зубы болели, так как, я постоянно стискивала их, дабы не прокусить, и без того окровавленный, язык. Ребенок почти вышел. Я чувствую, как объем того, что из меня выходит на свет божий, уменьшается. Мгновения, и боль ослабляется. 

Я откинулась на койке, продолжая прижимать к себе руку Джеймса, который смотрел на все это. Его взгляд переменился – он стал внимательным и изучающим. Как раньше.

«С возвращением!» - Подумала я, приподнимая голову. Кто-то протяжно запищал.

 - Дайте… - Прошептала я, протягивая руки к докторам. Они оба посмотрели на меня, после чего, доктор Штайнер поднес ко мне дитя.

Крупнее, чем человеческий новорожденный, кожа кремового цвета, когтистые ручки и ножки, что-то, напоминающее темные валары, полностью человеческое лицо.  

Чадо открыло глаза. Красные! Боги, как такое возможно? Красные глаза Корната смотрели на меня. Малышка, увидев свою мать, приветливо запищала, обнажив белоснежные клычки. 

 - Ярость, - произнесла я, целуя девочку. – Ярость. Ее будут звать Ярость. Шауб-де.

« - Какие же у нее смышленые внимательные глаза,» - подумала я. У новорожденных таких быть не может. 

 - Красавица, - вдруг произнес Джеймс, наклоняясь к моей дочери, поглаживая по головке. – Шауб-де.

Она так же довольно запищала, глядя на него.

Меня, вдруг, начала одолевать слабость. В глазах все окончательно поплыло. Я почувствовала укол в шею. Потом, кто-то забивает из рук новорожденную. Последнее, что я слышу – ее жалобный писк и угрожающее рычание Джеймса.






Я проснулась, наверно, спустя несколько часов. К моему удивлению, я уже сидела на знакомом стуле, в знакомом отсеке. Джеймс в своем углу. Доктор Штайнер – сзади. Слева – иллюминатор. За ним – ужасное.

Снова сражение. На корабль науду нападают сотни истребителей. Судя по тому, сколько огня охватывает это гигантское судно – дело очень хреново. Я еще не могу толком двигаться, тело слабое. Я практически бессильно склонило голову, продолжая наблюдать за происходящим.

 - Нравится, мисс Княжнова? 

Я молчу. Сказать что-либо – навредить себе или ребенку. Судно еще атакуют. 

 - Изабелла, что вы думаете об этом? – Он открыл панель на стене справа, где появился большой экран. Было видно, как охотники, с самками и детьми, пытаются выбраться. Все внутри рушится, ломается, двери заблокированы. 

«Целый клан!...»

 - Сволочь, - прорычала я. – Вы за это заплатите! Кетану всех вас покарает!

 - Не думаю…

 - А вы подумайте!

 - Вам не кажется, что вы слишком надеетесь на этих охотников? Что вы преувеличили их возможности и силу? – Он подошел ко мне и облокотился на стул. - Вы слышите меня, мисс Княжнова? Пришло время открыть вам глаза. Просветить вас. Вы думаете, что заняли сторону сильнейших? Думаете, что охотники-  это высшая раса? Вы глубоко ошибаетесь. Наши исследования истории охотников рассказали нам многое. На Земле их назвали бы консерваторами. Они на протяжении тысяч лет не развивались. Сделали плазменные пушки, построили корабли и думают, что они - венец творения природы! Между прочим, человек за триста лет перешел от холодного оружия до ядерного. Охотники даже не подозревают, что уже давно являются динозаврами галактики. Они, как и динозавры, подлежат вымиранию. Однако, несмотря на свою недоразвитость, они продолжают мешать высшим существам развиваться. Как болезнь. Они – раковая опухоль галактики, а мы, люди – лекарство. Будущее – за нами! Отныне в галактике будет царить новая сила и имя ей – человек!

Сразу после этих слов раздается взрыв. Судно охотников разносит на мельчайшие куски. Взрывная волна разносится по всему темному космическому пространству, унося души науду.

Подавив все, что происходило у меня внутри, я сжалась на стуле, опустив голову, чуть ли, не к коленям. Слезы. Всхлипы. Укол в шею. Я на долго теряю сознание. Очень на долго…


========== Часть 22 ==========

 - Уманы взорвали один из клановых кораблей. Выживших нет.

Но-Хей’тр протяжно зарычал. Он резко поднялся со своего трона, и стал расхаживать по залу. Его, необычное для науду, одеяние привлекало внимание охотников: плотные, закрывающие все тело, фиолетовые доспехи, черная маска, плащ и две плазмопушки. Не для берсеркера, но сейчас это никого не волновало.

 - Как эти Пьед Амедха посмели? – Рычал он, продолжая ходить и сбивать с ног всех, кто нечаянно попадался ему на пути. – Какой это клан?

 - Клан Ночных Воинов, Лидер.

 - К’жит! Самый большой клан яутов!

Хищники взволнованно застрекотали. Это было одной из самых ужасных новостей за последние две недели. Смерть самого крупного клана была не просто шокирующей. Суть в том, что Вождь клана Ночных Воинов – Верховный Лидер яутов. Был. Сейчас, все яуты остались без Лидера. Пахнет это плохо.





* * *

Я сидела в отсеке с Джеймсом. Мне приносили дочь в тайне от Виккерса. Хотя, я подозреваю, что он знает об этом, но молчит.

Малышка уже намного больше. Растет не по дням, а по часам. Она уже размером с трехлетнего ребенка, а прошла всего неделя. 

У нее такая же кремовая кожа, как у Лун’грана, черные валары по пояс, красные глаза Корната, коготки, белые клычки. Она вполне может говорить на языке науду. Будто, всегда умела. 

 - Мама, - пропищала она, когда Коулинз привел ее. – Я так скучала.

 - Шауб-де, милая, - я обняла ее и посадила на руки. – Как ты?

 - Хорошо, - она прильнула ко мне, и посмотрела на Джеймса. – Привет.

 - Здравствуй, - улыбнулся полухищник и протянул к ней руки. Он мигом спрыгнула и через пару секунд сидела у него на руках. – Какая ты шустрая.

 - А ты – нет, - сказала она, прижимаясь к нему. – Мам, иди к нам.

Джеймс посмотрел на меня. Да. Он снова стал меняться. Общение с Шауб-де стало возвращать его в нормальное состояние. Он снова стал улыбаться, изучающее смотреть на меня своими теплыми голубыми глазами. Более того, он и моя дочь так хорошо смотрелись вместе. Хотя… С Лун’граном она выглядела бы лучше.

Я подошла к ним, остановившись совсем рядом. Полухищник подался вперед и схватил меня за талию. Посадил себе на колени, рядом с Яростью, и прижал к себе.

 - Ты уверен, Джеймс?

 - Да.

 - А, может, это не твой ребенок? – Шепотом спросила я.

 - Мне все равно, - ответил он. – Это ребенок моей любимой женщины. 

Он снова посмотрел на меня, прикасаясь жвалами к моему лицу. Его горячее дыхание напомнило мне, как было хорошо с ним, и когда мы были втроем…

 - Ребенок, - сказала я, отстраняясь от мутанта. 

 - Значит, только она помеха? – Весело спросил он. – А как же уговор Лун’грана?

 - Ты же его нарушил, - сказала я, вспоминая, как охотник овладел мною около трех недель назад, когда нас на корабль привели военные.

 - Я сделал это по приказу, Луэ-Раш.

 - Не важно. Ты это сделал.

 - Любимая, - он погладил меня по спине, наклоняя голову к груди. – Я готов рисковать снова и снова ради близости с тобой.

 - Глупый…

 - Нет, - прошептал он. – Влюбленный.

 - Мам, - позвала Шауб-де. – А Джеймс – мой папа?

 - Нет, - ответил за меня полухищник.

 - А кто?

 - Один очень мудрый и сильный охотник, - улыбнулся он, погладив девочку по голове. 

 - Тогда, почему мама - любимая? 

 - Потому что, я ее люблю.

 - А папа?

 - И папа любит.

 - А мама вас обоих любит?

Джеймс снова посмотрел на меня, улыбаясь и согревая взглядом. Я почувствовала, как начинаю краснеть. Я не знаю… 

 - Наверно, да… - Прошептала я, и посмотрела на дочь.

 - Это хорошо, - улыбнулась она. – Никто не обидится.

 - Это уж точно.

 - Гуан’Луэ-Раш, пора, - встревожено сказал Майк.

 - Что, уже?

 - Да, - сказал он, присев на корточки. – Шауб-де, милая, пошли. Придешь к маме позже.

 - Хорошо, - пропищала она, и поцеловала меня, а потом Джеймса. – Я вас люблю.

Она пошла к доктору, оглянувшись на прощанье. Внезапно, меня накрыло. Я сорвалась с места и обняла ее, упав на пол. 

 - Шауб-де, милая, никогда меня не забывай, - говорила я, и из моих глаз потекли слезы.

 - Мамочка, что с тобой? – Испуганно спросила она.

 - Доченька, я тебя очень люблю! Знай это! Я всегда буду рядом. Обещаю, Шауб-де! Только верь! Я люблю тебя!

 - И я тебя, мамочка, - она взяла мои руки и снова поцеловала в щеку. В коридоре послышались шаги. Ученый взял полуяутку на руки и вышел.

Я продолжала сидеть на полу, плача и ругаясь на себя. Сзади присел Джеймс, обнимая меня за плечи.

 - Что с тобой?

 - Я ее никогда не увижу, - прошептала я, опустив голову. Я чувствовала это всей душой. 

 - Не говори так.

 - Я знаю, Джеймс. Я чувствую. Что-то произойдет.

 - Милая…

 - Джеймс, - я повернулась к нему и прижалась к его телу. – Обещай, если со мной что-то случится, ты не бросишь ее. Обещай!

 -Обещаю, что с тобой ничего не случится, - прошептал он, обнимая меня. 

 - Ты должен ее оберегать, Джеймс!

 - Хорошо, моя Ши.

 - Обещай!

 - Обещаю.

 - Клянись!

 - Клянусь…





Прошло около часа. Дверь открылась и зашел полковник Виккерс. Я, к тому времени, лежала на своем кресле, предчувствуя что-то нехорошее.

 - Мисс Княжнова, я хочу сообщить вам кое-какую новость, - вкрадчиво сказал он и пригласил кого-то в отсек. 

Та, кто вошел, заставила меня вздрогнуть. Это была я. Только не я. Джеймс, сидевший на своем месте, чуть не свалился с кресла. 

 - Познакомьтесь, Изабелла, - ухмыльнулся военный. – Это – Гуан’Луэ-Раш. Последняя усовершенствованная модель андроида, способная излучать тепловую энергию и контролировать разум биологического существа. Интересно, не так ли?

 - Что вы… Зачем…

 - Она отправится на планету к вашему охотнику, - улыбнулся полковник. – И сделает все, что я ей скажу.

 - Нет! Вы не посмеете!

 - Вы меня остановите? Рискнете дочерью и остановите?

 - Сволочь, - прорычала я. Я чувствовала, как мое тело наполняется яростью. Вот ведь козел!

 - Хм, - задумался Виккерс. – Она станет хорошей матерью для вашей дочки-мутантки.

 - Нет… Нет. Нет! – Я кинулась на него, но андроид схватила меня за шею и откинула в сторону. Джеймс вскочил, но тут же схватился за голову, упав на колени и зарычав.

 - О, какое рвение, - сладко произнес военный. – Вы не меняетесь, Княжнова. Совсем не меняетесь. Что ж, тем лучше. Посмотрим, как долго вы будете держаться. 

С этими словами он вышел из отсека. Вторая я ушла за ним. 






Прошло еще около часа. Все это время я сидела в объятьях Джеймса, на полу, так как он пытался меня успокоить. 

Я же просто рыдала, не в силах сделать что-либо другое. 

 - Тише, - шептал он, поглаживая по спине. – Успокойся. Твой Вождь сможет различить. Поверь.

 - Джеееееймс! – Ныла я, прижимаясь к нему. – Не могууууу.

 - Ну-ну, милая…

Дверь тихо открывается, и в отсек вваливается доктор Коулинз, поспешно закрывая за собой.

 - Луэ-Раш, ты должна бежать, - запыхавшимся голосом сказал он, подходя ко мне. – И тебе, Джеймс, тоже.

 - Что случилось?

 - Тебя перепрограммируют завтра с утра, - сказал он, поднимая меня за руки. – Пошли. Ярость ждет тебя в транспортном отсеке…

Только мы подошли к двери, как она открылась, и к нам зашел агент Дайсон. Мы попятились назад. За ним стоял еще один агент, на его руках была испуганная Шауб-де.

 - Куда-то собираетесь? – Вкрадчиво спросил он, медленно подходя к нам. 

 - Уйдите с дороги, агент, - приказным тоном сказал доктор, но андроид не отступал. 

 - Нет.

 - Дайсон, вы забыли, зачем вы нужны? Вы должны выполнять приказы! Уйдите с дороги и отпустите ребенка!

 - Доктор Коулинз, хочу вас расстроить, но андроиды нужны немного для иных целей.

 - И для каких же?

 - Служить компании. Беспрекословно выполнять приказы. А вы, доктор, нарушаете установившуюся систему. Вы - предатель, доктор Коулинз.

 - Вы совершаете ошибку, Дайсон, - сказал Майк, и Дайсон достает пистолет. - Вы делаете не то, для чего были нужны.

 - Ошибаетесь, - лукаво улыбнулся андроид. – Для этого и нужны андроиды, мистер Коулинз. Люди слишком ненадежны.

 - И, что вы собираетесь делать?

 - Уволю вас.

Звук выстрела прозвучал вместе с моим криком. Майк безжизненно упал на пол. Вокруг его головы стало образовываться алое увеличивающееся пятно. 

 - Луэ-Раш, - прошептал Джеймс, потянув меня за руку. Я подчинилась. Не хотела упасть рядом. 

Он отвел меня подальше от тела. Агент Дайсон позвал движением руки третьего андроида, который уволок мертвого ученого, а сам достал из кармана пиджака пузырек в синей жидкостью. Я, тут же, узнала растворитель. Он капнул его в лужу крови, и та стала с шипением растворяться. Закрыв флакончик, агент Дайсон вышел из помещения. 






Я сидела возле двери. Уже была ночь, но спать совсем не хотелось. Джеймс рассказал мне немного о перепрограммировании. Сказал, что сначала они провоцируют человека на психическое расстройство (для удобства), а, уже потом, вводят чип и прописывают программы. Сказал, что, после этого ты ничего не помнишь и не воспринимаешь. Очухаешься только тогда, когда тебя из этого состояния выведут. Не раньше. А, насколько мы поняли, я никогда не очнусь – ведь андроид с моей внешностью будет все время мною управлять. 

Время текло очень медленно. Я уже переборола все возможные чувства. Единственное, чего я хотела – проснуться.






 - Гуан’Луэ-Раш! Проснись!

Я открываю глаза. Передо мной Джеймс, встревоженный и напуганный. Он берет меня за плечи, и прижимает к себе. 

 - Опять кошмар?

 - Да…

Опять. Надеюсь, что это – последний кошмар, что посетил меня перед перепрограммированием. Я отстранилась от полухищника и пошла в душ. Надо охладиться. 

Мне снилась смерть Лун’грана. Как его убивает Виккерс. Потом, следует смерть Джеймса – он падает в какую-то пропасть с лавой. Боги, как же страшно. Я видела и свою смерть – на большой площади, на какой-то планете охотников соберутся три армии: яуты с аттурийцами, андроиды и ксеноморфы. Будет мясорубка. И я умру там. На меня запрыгнет лицехват. Боги! Кетану! Я не хочу так жестоко и низко умирать! Я не хочу, чтобы этот чертов полковник убил моего Рла! Я не хочу, чтобы умер Джеймс. Боги! Я не хочу смертей! Хочу проснуться, наконец, от этого вечного кошмара! 

Я и не заметила, как уже сидела на полу в кабине, обняв коленки и рыдая. Холодная вода стекала по телу, но я не мерзла. Как и Джеймс. Мы не замерзали. Мутированные гены…

Перегородка тихо открывается, и ко мне тянутся теплые руки. Джеймс поднимает меня и несет обратно в отсек. Молча. Не говоря ни слова. И хорошо. Я, все равно, не знаю, о чем с ним говорить. Не хватит нескольких часов, чтобы найти тему для разговора. Меня скоро не станет существовать. Джеймс, конечно, обещал, что надет способ вернуть меня в себя. Но… если он, и правда, умрет? Боги!

Я думала, он понесет меня к моему креслу, но тот сел на свое, прижав к себе. Он тихо замурчал. Знает, что меня успокаивает. Его рука плавно движется по моей влажной спине, лаская и согревая. 

 - Гуан’Луэ-Раш, - прошептал он, взяв мое личико в свою большую руку, и посмотрев мне в глаза. – Я люблю тебя.

 - Джеймс… - Прошептала я и снова уткнулась ему в шею. Я не могу. Не могу сказать ему то же самое. Если я потом стану собой, я, все равно, вернусь к Лун’грану. Что бы ни было между мной и полухищником. – Не заставляй меня…

 - Скажи, - шепотом, но настойчиво произнес он. – Я чувствую все, Луэ-Раш. Скажи.

 - Не могу.

 - Скажи, - снова настаивал он. Его горячее дыхание побуждало на предательские слова, но я старалась держаться. 

 - Джеймс, - я посмотрела на него, прикоснувшись в щеке. – Разве это имеет смысл сейчас?

 - Да, - он наклонился в плотную к моему лицу. Его жвала касались моих щек, лаская и, постепенно, охватывая мое лицо.

 - Почему? Какой смысл?

 - Я хочу знать, за что я должен бороться, - прошептал он. Его губы уже близко к моим. Глаза прикрыты.  – Я хочу знать, ради чего я должен вновь предавать создателя, переходить на сторону охотников, и спасать тебя и нашу дочь.

 - Она не твоя…

 - Ты хотела сказать: «Она не только твоя». Верно?

 - Джеймс…

 - Скажи, Луэ-Раш. Признайся. Я знаю, что мне будет за это. И я не боюсь. Тебя Вождь не тронет. А мне не страшна смерть. Я не боюсь.

 - Джеймс…

По щекам потекли слезы. Он снова говорит об этом. Да, как я потом жить буду, зная, что ты погиб по моей вине, придурок? Я хотела твоей смерти тогда. Но, сейчас… 

Его жвала сомкнулись на моем лице, он горячо поцеловал меня, проникая языком в мой рот. Его руки крепче прижали меня к себе, не давая никакой возможности отступить. А надо ли? Через несколько часов эти Пьед Амедха поработят мое сознание. Возможно, я так и умру, не придя в себя? Чем же я рискую? Ничем.

Я ответила ему тем же, обняв его за шею, и запуская руку в его валары. Он заурчал. Как знакомо. Как приятно слышать мурлыканье охотника снова и снова. Особенно, если это происходит в последний раз. 

Полуохотник слегка напрягся и привстал, отстранившись от меня. Снял легкие брюки, не слезая с кресла, и снова прижал меня к себе.

 - Может, признаешься чуть позже, - прошептал он, лукаво улыбаясь.

 - И не надейся.

Снова поцелуй. На этот раз, я сама стала изучать его, касаясь языком его языка и клыков. Его рука плавно опустилась вниз. Он стал массировать клитор, от чего я слегка постанывала. Он проник в меня пальцем, продолжая целовать. После, он стал покусывать шею, спускаясь к груди. Я слегка откинулась назад, облокачиваясь на его руку.

Снова урчание. Я возвращаюсь в исходное положение, слегка отстраняясь от него назад. Я почувствовала его возбужденный член, и стала аккуратно садиться на него, помогая себе рукой, положив вторую на плечо полухищника. Тот же, взял меня за талию, и стал насаживать меня, медленно и нежно. Он откинулся на кресле, прикрыв глаза и замурлыкав. Я застонала от ощущения его горячей плоти в себе. Боги, как же это приятно!

Джеймс настойчивыми движениями всаживал в меня свое достоинство. На какое-то мгновение, стало больно. Голова слегка закружилась, и я облокотилась на него, опираясь на руки. 

 - Я люблю тебя, - пылко прошептал он, насаживая меня, проникая глубже, растягивая изнутри.

Он стал делать это быстрее, не давая мне возможности двигаться самой. Его глухое рычание сопровождалось моими громкими стонами. Я подумала, что, скорее всего, здесь есть камеры, возможно, с прослушкой. Да и к’жит с ними! 

Мы отдались друг другу снова. Снова в мыслях бардак и хаос. Я не понимала, что делаю, но, понимала, что это мне сейчас нужно. 

Я  разгорячилась, позволив партнеру расслабиться и снова откинуться на кресле. Он гладил меня, временами царапая нежную кожу на талии и бедрах. Я, через некую боль (его член был очень большим) сильнее и быстрее двигалась, а мой голос уже начинал резать слух не только полуохотнику, но и мне самой. Когда я стала уставать, я снова оперлась руками на его грудь, продолжая двигаться. 

Мутант приподнялся и поднял меня, выходя из моего тела. Он аккуратно встал с кресла, поставив меня на него, как это грубо не звучит, раком, и вновь вошел.

 - Ау! – Вырвалось у меня, но Джеймс, будто, не слышал. Он сразу стал глубоко проникать в меня, ускоряясь и мурлыкая. Его когти царапали бедра, кровь стала тонкими теплыми дорожкам стекать по ногам. 

 - Гуан’Луэ-Раш, - отрывисто произнес он, увеличивая амплитуду.  Он склонился надо мной, упираясь руками в ручки кресла. Что-то внутри меня начало слегка неметь. Не удивительно – такой напор. В глазах стало немного темнеть, уши заложило от моих же стонов, голова кружится. Я не могу толком держать позу, прогибаюсь в спине, ложась грудью на спинку кресла. Внутри все горит, пылает. Все мое тело начинает кричать о скором оргазме. И, кажется, охотник чувствует то же самое. Он уже не контролирует своих действий, со всей силой и без аккуратности проникая в меня. Еще несколько мгновений, и меня накрывает тяжелым оргазмом, от которого, все мое тело вздрагивает в приятных, до потери сознания, конвульсиях. Через секунды, Джеймс изливается в меня. Мы оба стонем  в голос, заглушая друг друга.  – Я люблю тебя.

Он склонился низко, продолжая неторопливые спокойные движения, целуя в шею, покусывая ее, тяжело вздыхая. 

 - И я тебя… - Выдохнула я, сначала не сообразив, что именно я сказала. После, это стало уже не так уж и важно. Джеймс распрямился и продолжил нагло проникать в меня, поглаживая и царапая всю мою спину, мурлыкая что-то себе под нос. Похоже, сегодня ночью он не собирался меня, просто так, отпускать. Я не остановила. Ни к чему. Я сама этого захотела. Пусть хоть какое-то приятное ощущение, а, точнее, его отголосок, останется во мне.







* * *

 - Все готово, доктор Штайнер?

 - Да, полковник. Только, есть один вопрос…

 - Какой же?

 - У этой Княжновой очень сильный эмоциональный барьер. Она смогла разбить все блоки в голове Джеймса. Что, если у нас не получится?

 - Получиться, доктор, - ухмыльнулся Виккерс. – Загрузим ее глупую головку плохими воспоминаниями о ее прошлом, и она поддастся. 

 - А это гениальная идея, полковник.

 - Я в курсе, доктор Штайнер, - военный еще раз затянулся, выпустив серый дым. – А потом мы навестим ее сутенера. Покажем ему, что стало с его шлюшкой.

 - Это же спровоцирует агрессию, полковник. Мы должны сделать вид, что хотим мира.

 - А кто сказал, что мы признаемся, что это наших рук дело? – Спросил Виккерс, кося взгляд в сторону Вождя аттурийцев, что находился в соседнем отсеке.

 - Гениально, полковник.







* * *

Я проснулась очень рано. Я не знала точно, когда меня заберут, и решила подготовиться. 

Все мое тело приятно ныло после ласк Джеймса, который развалился рядом со мной на прохладном полу и спал.

Сначала – в душ. На теле множество царапин, синячков и ссадин, следов от укусов. Боги! Как же я могла все это терпеть от него. Неужели, во время слияния они все умеют подчинять себе разум самок? Жуть!

Полуохотник уже не спал, когда я вышла, высушившись и одевшись. 

 - Гуан’Луэ-Раш, - прошептал он, встречая меня теплыми объятьями. – Как ты?

 - Хорошо, - ответила я, прислонившись к нему. Он погладил меня по волосам, издав странное стрекотание. – Что с тобой?

 - Грусть, - сказал он, не отпуская меня. – Но, я постараюсь тебя освободить. 

 - Хорошо, - слезы стали тихонько наворачиваться, но я отогнала это чувство. – Главное, сохрани Шауб-де в целости и сохранности. Она, хоть и не только твоя дочь, но здесь… Здесь ты единственный близкий ей… Сородич.

 - Как скажешь, любимая, - улыбнулся он, отпуская меня. – Я тоже пойду, ополоснусь. Не вздумай наделать глупостей.







Дверь открылась, и в помещение зашел полковник Виккерс, в сопровождении двух агентов Дайсонов. 

 - Мисс Княжнова, - сказал Виккерс, наигранно, слегка склонив голову. – Вы готовы?

Я молча подошла к нему, посмотрев в продолговатую горизонтальную линзу маски. Нет. Его взгляда было не видно. 

Но я знаю, что он отлично видел мои глаза, наполненный яростью и гневом, потому, как ухмылка, на мгновенье, спала с его обожженного лица. Один из агентов взял меня под руку, и мы все вместе вышли в коридор.

Идти пришлось не так далеко. Снова большой отсек с иллюминатором на всю стену, железный стул со скобами… 

Только аппаратуры стало больше. Меня подвели к стулу и грубо усадили на него. 

 - Итак, Изабелла, вы знаете, что сейчас будет?

Я молчала. Конечно, мать твою, знаю. Только, что толку? 

 - Мисс Княжнова, что вы молчите? Говорите. Потом у вас такой возможности не будет.

 - Пошел к черту, гнида! – Рыкнула я, дернувшись на стуле.

 - О, мне нравится ваш настрой, - улыбнулся полковник. – Будет интереснее понаблюдать, как мучительно и долго вас будут ломать.

 - Тварь!

Я снова дернулась, от чего у меня заболели конечности. Что-то в руках хрустнуло. Да, к чертям! Все равно!

 - Ого-го, приберегите свое славное тело для сражений, дорогая, - вкрадчиво произнес он, склоняясь надо мной.– Мы же не хотим вас снова штопать.

 - Иди в жопу! – Прошипела я ему и плюнула в лицо. Его тут же исказила неприятная гримаса. Его кулаки напряженно сжались, он глубоко вздохнул, после чего вытер губы и снова ухмыльнулся. – За мной придут, слышишь?! Тебя убьют самой жестокой смертью, ничтожный Пьед Амедха! Мой Вождь разорвет тебя!!! Подвесит за ноги и заживо спустит кишки, снимет кожу, ты слышишь, урод!!! Вырвет тебе череп и повесит над моей кроватью!!! А Кетану растерзает твою гнилую душу и сожжет тебя!!!

 - О, можете дальше тешить свое больное воображение, - сказал он, выпрямляясь. – И знаете, мисс Княжнова, вы мне порядком надоели. С вами слишком много хлопот. Поэтому, пришло время покончить с этим. Теперь вы – собственность кампании. А в «Вейланд-Ютани» не любят, когда что-то идет не по плану. Отныне, вы будете делать то, что вам скажут. Понимаете, о чем я? Мы поработим ваш разум. Вы убивали людей, своих соотечественников. Вам придется делать тоже самое. Только вместо людей – ваши любимые охотники. Женщины, дети, вы никого не будете щадить. А мне останется лишь смотреть на это и аплодировать!

-Тварь, ты сгоришь в аду! – Заорала я, срывая голос. У меня снова потекли слезы, полные ярости. Сука!

-Я уже сгорел.

После этих слов, он отошел в сторону, кивая Штайнеру, что стоял сзади.

Через мгновенье я почувствовала, как что-то холодное стянуло мне голову. Я не поняла, что это. Я видела, как изменилось лицо Джеймса, как ухмыляется Виккерс, как запищал какой-то прибор. 

Резко, мою голову пронзила боль. Сначала, она шла непосредственно от металлического венка. Кололо, обжигая слегка. Потом, боль начала усиливаться, проникая глубже в голову. Словно раскаленные нити, она пробиралась в самый центр головы. Я не могла сдержать ни слез, ни крика. Мое горло, словно, драли когтями изнутри – так сильно я орала. Лицо было холодным и мокрым от слез. Руки и ноги неистово тряслись. Меня всю било в сильнейших конвульсиях. Разум и тело отказывались подчиняться мне. Я пытаюсь сосредоточиться. Никак. Сильная боль увеличивается с каждой попыткой вернуть свое сознание обратно. Я чувствую, как пустеет голова. Понимаю, что теряюсь где-то в собственных мыслях. Все перемешивалось. Воспоминания моей прежней жизни… Папа, мама, брат, родственники, какие-то животные, школа, университет, работа, друзья… Преступник, собаки охотников, берсеркеры, водопад, таинственный охотник с ребенком и самкой… Лун’гран, Ириен, дети, яуты, Кетури, Джеймс, Виккерс, Штайнер, Вейланд, взрывающееся судно науду, аттуриец-предатель…

«- Штайнер, что случилось? Почему она еще в сознании?»

«- Сильный барьер. Запускаю программу «Корнат»…»

Корнат?! Что там происходит?!

Не успев сообразить, что сказали приглушенные голоса полковника и доктора, я, будто, попадаю в прошлое. 

Водопад, светлый солнечный день… На берегу стоит Корнат. Он поманил меня к себе. Я подошла. 

 - Пойдем, моя Ши, - тепло сказал он, потянув меня за руку.

 - Куда?

 - В лучший мир, - он прижал меня к себе. – Здесь ты уже намучилась…

Яркий свет озаряет меня, поглощая все мое естество. На какое-то время меня, словно, вырубает. Боль пропала. 

Тела, будто, не существует…

«Я умерла?»…

Но, не тут-то было. 

Неприятное чувство снова вернулось. Я открываю глаза. Передо мной полковник и доктор. Позади – Джеймс.

"Ты не сдержал обещания, Джеймс..."

 - Ну что, полковник, - начал Штайнер, набирая что-то на планшете. – Осталось нажать кнопку, и она ваша.

 - Отлично.

Я понимаю, что не могу пошевелиться. Я тупо смотрю вперед, в силах только ошалело смотреть по сторонам. Дверь отсека открылась. Зашел кто-то низкий, с кремовой кожей. Узнаю Ярость. Она не подходит. Ее берет на руки Виккерс, и подносит ко мне.

«- Смотри, твоя мама. Жаль, что она больна…»

Его голос звучал, как из-под воды. Я попыталась что-либо сказать, но не могла даже моргнуть. Я ощущала тело, но не имела возможности что-либо с ним сделать.

Военный куда-то отнес мою дочь, взял планшет и что-то нажал. 

В голове что-то кольнуло.

«- Встать!»

Я почувствовала, как мое тело подчинилось. Я встала. После, меня охватила тьма. Я полностью потерялась… Кетану, не позволь мне так существовать... Убей меня…


========== Часть 23 ==========

Вечер. Лун’гран чувствовал, что происходит что-то не то. Совсем недавно, всего несколько часов назад, он ощущал свою Ши где-то рядом, а теперь в том месте пустота…

 - Лидер, мы получили сигнал с корабля уманов, - сказал один из охотников. Но-Хей’тр вскочил на ноги. – Они просят переговоров.

 - Пьед Амедха просят переговоров? Что это на них нашло?

 - Не знаю. Они говорили о мире. 

 - О мире?

 - Да. С ними какой-то странный охотник в их форме. Это он говорил с нами.

 - Джеймс… - Проговорил Вождь. – Но-Хей’тр, может попробуем переговорить?

 - Почему, Лун’гран?

 - Этот охотник… Он может знать о моей Ши. 

 - Вот как? Хм… - Лидер задумался. – Ты уверен, что это не будет ловушкой или отвлекающим маневром?

 - Не знаю, - кремовый самец опустил голову. – Эти уманы на все способны. Не могу сказать. Я потерял связь с Луэ-Раш. Я ее не чувствую. 

 - Умерла? – В ужасе спросил Шторм.

 - Я не знаю, - молодой Вождь старался не думать об этом. От одной только мысли о том, что она, его Ши, могла погибнуть, у него отнимались ноги. – Надеюсь, что, просто, без сознания. Или под лекарствами. 

 - Дай Бог, - прошептал Ражинд.

Молчание. Принимать уманов здесь, в единственном, хорошо защищенном месте, было опасно.

 - Мы примем их, - внезапно сказал  Но-Хей’тр. – Но, перед этим, активируем всю защиту планеты. Если что-то пойдет не так – мы взорвем корабль уманов. 

 - Моя Ши…

 - Лун’гран, а если она мертва? Если ее уже нет? Ты подвергнешь нас опасности? Всех? Единственных, кто еще способен сражаться?

 - Лидер…

 - Давай так, - сказал берсеркер. – Пусть кто-нибудь из охотников попробует пробраться на судно уманов, пока их лидеры будут здесь, и заберет Гуан’Луэ-Раш?

 - Я это сделаю, - оживился Шторм. – Я могу полететь за ней. 

 - Ты уверен?

 - Да, Кар’клей. Я постараюсь забрать ее оттуда. Буду постоянно держать связь.

 - Это рискованно, брат, - сказал Вожак. – Может, пойти мне? 

 - Нет, Лун’гран, ты будешь нужен здесь, - сказал Лидер, положив руку на плечо молодому Вождю. – Здесь, среди Лидеров кланов, ты нужнее. И, к тому же, я думаю, твой брат справится.

 - Да, Лун’гран, я справлюсь, - не унимался Шторм. Энергия и желание спасти девушку лилось через край. – Я сделаю все, что в моих силах, для спасения Луэ-Раш. 

 - А, если тебя поймают? Убьют?

 - Я не боюсь, брат. Для тебя, она – Ши, для всех охотников нашего клана – боевой товарищ. Не вызовись я первым, пошел бы кто-то другой. 

Охотники положительно заурчали. Это было, действительно, так. За все то время, пока уманка была на судне, все успели привыкнуть к ней. Ее умановские, странные манеры и повадки удивляли и, временами, смешили яутов, заставляя какому-то странному теплому чувству снова и снова посещать их скупые на эмоции души. Общаясь с ней, они непроизвольно менялись. Это было странно для них, но они не сопротивлялись. Как можно сопротивляться приятным ощущениям? Да, никак. Особенно, если это касается общения с единственной уманкой-охотницей, которую они повстречали.

 - Ладно, Шторм, - согласился Вожак. – Но, будь осторожен. И, постоянно, держи связь.

 - Да, Кар’клей.

Юный охотник попрощался с братом и пошел к своему небольшому одноместному кораблю. Времени на подготовку совсем не было. Нужно было действовать.

 - А ты, - обратился Но-Хей’тр к одному из охотников. – Проверь, все ли готовы обороняться, и приведи уманов.

 - Да, Лидер.







* * *

 - Они дали согласие, - сказал Джеймс.

 - Отлично, - ответил полковник Виккерс. – Все готовы?

 - Да, полковник, - доктор фон Штайнер натягивал новое изобретение на руки – перчатки, оснащенные устройствами и системами, позволяющие перемещать тела любой тяжести на любом расстоянии. – Только, вот, почему мы не берем с собой андроида Изабеллу? Или саму Изабеллу?

 - У меня появились другие планы на них, - лукаво улыбнулся военный. – А эти перчатки обязательны, доктор?

 - Да, полковник, - ответил ученый. – Мы не знаем, что там будет, и как нас там встретят.

 - Что ж, ладно, - согласился Джон. – Тогда я возьму с собой это. 

Полковник взял в руку «Дезерт Игл» - мощный крупнокалиберный пистолет, способный пробить любую броню, из любого металла. Поместив его в кобуру, он посмотрел на полухищника.

 - Где твое оружие?

 - Оно мне не нужно, - ответил Джеймс, и тут же схватился за голову.

 - Нужно, Джеймс, - строго сказал военный, неприятно скалясь. Он, теперь мог управлять полуохотников при помощи чипа, который был помещен в его голову. Как телепатия, только искусственная. При помощи чипа.

Джеймс неохотно потянулся за своей пушкой. Теперь, они готовы.









* * *

Послышалось жужжание. Какой-то небольшой корабль приближался к посадочной площадке, расположенной перед главным зданием. Опустился трап, и на, еще не остывший, камень, сошли трое. За ними – еще четверо в черных костюмах и очках. Самого первого Лун’гран узнал – это был Джеймс. В маске, костюме уманов и с пушкой. За ним шли двое. Их Вождь, так же, узнал, вспоминая образы из сознания Гуан’Луэ-Раш. Остальных он, пока, не узнавал.

 - Сдать оружие, - приказным тоном сказал Но-Хей’тр. Уманы переглянулись. Они не поняли его. Джеймс перевел. 
Те внимательно выслушали и заговорили. После, полухищник снял маску, показав свое лицо, как это требовали традиции науду. Раздалось стрекотание со всех сторон.

 - Полковник не может сдать оружие, - спокойно сказал он, протягивая свою пушку Лидеру. – А я – могу. 

Его лицо при этом исказила гримаса боли. Будто, что-то его резко потревожило. Издав тихий мучительный стон, он, все же, отдал оружие.

 - Почему он не может отдать свое оружие?

 - Потому что вы носите оружие всегда, - ответил Джеймс. Среди охотников нарастало недовольство. – Сохранив, хотя бы, минимум вооружения, он будет чувствовать себя в безопасности.

Берсеркер молча подошел к полуохотнику и принюхался. Его привлек запах. Запах какой-то незнакомой самки. 

 - От тебя несет самкой, мутант, - заявил он, осматриваясь на кремового самца. – Лун’гран, ты чувствуешь? Это ее запах?

Вожак подошел к Джеймсу. От него и правда пахло Луэ-Раш. 

 - Что с ней? – Шепотом спросил он, вплотную, чуть ли ни жвалой к жвале, прислонившись к мутанту.

 - Жива, - ответил он, слегка поежившись. – Но…

Уман его окликнул. Джеймс снова поежился. Снова эта гримаса на лице.

 - Тебя подчиняют? – Продолжал расспросы охотник.

 - Да, - тихо отвечал полухищник. – Ши… Она не принадлежит себе…

Он снова сжался, слегка застонав. Его рука машинально коснулась виска. Он зажмурился.

«Ничтожные Пьед Амедха! Гниды! Что же вы творите?!»

 - Ее поработили, - выдавил из себя Джеймс. – Я ничего не мог сделать… 

 - Ты мог привести ее…

 - Нет. Рискованно. На кону жизнь…

 - Чья?

 - Ребенка… - он больше не мог сдерживать боль, схватившись двумя руками за голову, тяжело дыша. – Она родила недавно…

Лун’гран замер. Как? Так быстро? Он даже не чувствовал, что она беременна…

 - Она мутант, - успокоившись, сказал Джеймс. – Человек с генами охотника. 

 - Как ты?

 - Не совсем, - он снова зажмурился, пережидая новый приступ боли. – Внешне – человек. Гены – охотника. Твоя кожа… Красные глаза…

Снова стон. Уже все охотники понимали, что творится с мутантом. Стрекотание не прекращалось. Уманы что-то говорили, кося взгляды в разные стороны.

 - Ярость… Ее зовут Ярость…

 - Она на корабле?

 - Да.

 - Там Шторм. Он спасет ее.

 - Не сможет. Пусть идет обратно.

 - Что?

 - Его ждут. Корабль сразу засекли. Скорее всего, он уже мертв.

 - Что? Как?

 - Грудолом…

Джеймс взревел и посмотрел на уманов. Похоже, больше рассказать он не сможет. Судя по тому, что он стал отливать зеленым оттенком, в буквальном смысле этого слова.

 - Надо связаться со Штормом, - сказал Лун’гран Лидеру.

 - Пытались. Связи нет.

 - К’жит!...

 - Надо пройти внутрь. Приготовьтесь разнести судно уманов.

 - Моя Ши…

 - Не спорь! Ее уже не спасти!

 - Лидер!...

 - Лун’гран, не будь с'йюит-де! Или, ты решил идти против своих сородичей?

Кремовый Вожак прижал жвала, задумался. Нет. Так он это оставить не может…

« -  Кейтран, возьми челнок и отправляйся на судно уманов!» - Велел он одному из своих помощников телепатически.

« - Да, Кар’клей,» - ответил тот, и, незаметно, шмыгнул в толпу охотников.








* * *

Шторм очнулся и обнаружил себя прикованным к вертикальному столу. Все его тело неприятно ныло, голова, никак, не могла сосредоточиться, в глазах все плыло.

«Где я?...» - Подумал он, осматривая помещение.

Белые стены, потолок, операционные столы, колбы, приборы, блокнот, компьютеры… 

«Уманы! К’житовы уманы!»

Он попытался высвободиться, но, ничего не удавалось. Шторм еще раз осмотрел помещение в поисках любой возможности выбраться. Только сейчас, он заметил слева от себя Гуан’Луэ-Раш. Она стояла у стены, безжизненно склонив голову. Ее стеклянные глаза, вроде, смотрели на него, но не видели. Лицо не выражало ни одной эмоции. На шее – ошейник, на голове – металлический венец с кнопками.

 - Гуан’Луэ-Раш! – Зарычал он, все еще пытаясь освободиться. Она не шелохнулась. Даже, глазом не повела, не отреагировала. – Тебя ждет Лун’гран! Мой брат ждет тебя! Ты слышишь?! Луэ-Раш!!!

Бесполезно. Она не замечала его, продолжая смотреть сквозь хищника. Ее не было здесь. Она была в диком состоянии. 

Внезапно, Шторм почувствовал резкую боль в груди. Что-то крутилось внутри, переворачивалось… Послышался неприятный хруст, сопровождающийся дикой болью. Что-то пыталось выбраться наружу.

«Кетану, нет!» - Взмолился молодой яут, понимая, что сейчас произойдет. Если предалиен вырвется прямо сейчас, в закрытом помещении… Он нападет на уманку! Он засадит в нее личинок, и она погибнет, не в силах противостоять! Нет! – «К’жииииит!»

Его жалобное рычание разнеслось эхом по помещению. Еще никогда ему не было страшно. Ни при сражениях с уманами, ни при охоте на Кайндэ Амедха, ни при крушении из кланового корабля… Боги! Сейчас, он боится, даже, не за себя, а за эту несчастную человеческую самку! Что с ней будет?! Уроды! Ничтожные Пьед Амедха! Как вы можете так поступать, твари?!

Хищник пытался прорвать стальные оковы, но сплав был очень прочным. На руках и ногах уже появились сильные раны и проступил твей. Грудь ломало с большей силой. Он стал задыхаться.

« - Лун’гран!» - Звал он телепатически Вожака, но связь, никак, не удавалось установить. – «Браааат!»

В голове метались мысли, нарастала паника, дышать становилось невыносимо, грудная клетка уже трещала, лилась кровь, проступая из, образовавшихся, ран.

Дверь неслышно открылась и в помещение вошел кто-то в черном умановском костюме и очках. На его лице охотник успел разглядеть довольную ухмылку. 

Резкая, последняя рвущая боль одолевает молодого Шторма. Последнее, что он увидел перед тем, как отправиться к Темному Воину – из его груди вырвался, крича и шипя, новорожденный предалиен.









* * *

Джеймс с полковником и доктором вошли в огромный зал. Здесь было очень жарко. Полуохотник сразу понял, в чем причина – под ногами текла раскаленная лава. Жутко красивое зрелище.

Их вели к концу зала, где находился трон с высокой спинкой. Вокруг была целая армия охотников: яуты, аттурийцы, берсеркеры… Все. Они недоверчиво, но заинтересованно, осматривали вошедших. Многие были готовы в любой момент принять бой. Больше всего их внимание привлекал мутант. Таких они еще ни разу не встречали. Он пах, как ятжа, а внешне (за исключением валар, мандибул со жвалами и роста) был человеком. 

Полухищник ощущал на себе их пристальные взгляды, продолжая уверенно следовать за Лидером. Когда тот уселся на свой трон, Лун’гран и один из берсеркеров, очень похожих на того, что являлся в видениях Княжновой, стали по две стороны от него. «Свита» расступилась, заняв свои места в строю. Кремовый Вожак заметно нервничал.

 - Итак, по какой причине вы явились сюда? – Спросил Но-Хей’тр, не срывая глаз с оружия Виккерса.

 - Мы пришли заключить мир, - неохотно, но уверенно, передал фразу Джеймс. Он ничего не мог с собой поделать – команда шла от чипа в голове, слова сами вырывались изо рта. – Нужно положить войне конец.

 - Нужно было сидеть на своей планете и не рыпаться, - огрызнулся берсеркер, слегка наклоняясь. – Так и передай своему хозяину, мутант!

 - Я все понял, - проговорил полковник, когда полуохотник перевел. – Спроси, может ли он перевести нашу речь? 
Я хочу сам переговорить с ним.

После короткого рычащего разговора, полухищник передает маску берсеркеру. Тот снимает свою, обнажая лицо, покрытое мелкими шрамами. На левой мандибуле у него (судя по всему) очень старый, длинный шрам. Можно было предположить, что его сильно задели копьем, или другим, не менее опасным и острым оружием. 

Лидер одел маску и стал копаться в своей энергосистеме. Через какое-то время, он заговорил уже человеческим, слегка «металлическим» голосом.

 - Теперь я готов тебя слушать, уман.

Виккерс, сначала, посмотрел на Джеймса. 

 - Так они называют ваш вид, - тихо пояснил мутант.

 - Как я могу к вам обращаться? – Лестно спросил военный, улыбаясь. 

 - Лидер, - коротко ответил охотник.

 - Хм, - наигранно задумался полковник. – Смотрите, милейший. Меня зовут Джон Виккерс. Я – лидер людей, 
полковник, военный. А как мне обращаться к вам?

 - Но-Хей’тр, лидер науду, берсеркер, - промолвил хищник.

 - Очень приятно, Но-Хей’тр, - еще шире улыбнулся Виккерс.

 - Оставьте все это для своих подчиненных, Джон, - строго предупредил берсеркер. Наигранная доброжелательность военного его выводила из себя. Он отлично понимал и чувствовал этого человека, но старался держаться.

 - Но-Хей’тр, я, всего лишь, пытаюсь наладить мирные отношения между нашими расами, - проговорил он, приближаясь на шаг к Лидеру. – Мне бы хотелось утеплить наши отношения. 

 - Хм, - прорычал охотник. - В последнее время, полковник, вы «утепляли» наши отношения залпами своих орудий, уничтожая целые поселения, истребляя наших женщин и детей. Я не говорю о том, сколько воинов погибло, защищая мирных. И, теперь, вы говорите о мире?

 - Мой многоуважаемый друг, - расплылся в искусственной улыбке военный. – Потому, я здесь. Я вижу, к чему все это привело. Наша алчность и самолюбие превысили все рамки. Я представил, что было бы со мной, напади на мою планету ваш народ. Поэтому, я решил остановить все это. Вы же поможете?

 - Какого рода помощи вы просите, Виккерс? 

 - Хочу, чтобы вы убедили ваших воинов в том, что мы не причиним вам вреда. Но-Хей’тр, за вами пойдут все. Чтобы поверить нам, они должны поверить вам. Я обещаю – заключим мир, и вы останетесь здесь, или на других планетах, и будете продолжать жить. А мы – уйдем. Только, возьмем немного минералов. Самую малость. Зато, вы сможете жить спокойно. Мы вас больше не потревожим. 

 - Верится с трудом, полковник, - хмуро произнес Лидер.

 - Ммм… Может быть, вот это поможет нам заключить мир?

Военный достал планшет и активировал видео запись. На ней был лидер аттурийцев, расхаживающий по кабинету корабля «Вейланд-Ютани». Там же был стол с чертежами, над которым висело голографическое изображение звездных систем науду. Увидев это, охотники недовольно зарычали.

 - Видите? – Спросил полковник, указывая на аттурийца. – Он обратился к нам, как только мы появились в ваших системах. Запудрил нам мозг, затуманил разум… Предложил свои технологии, чтобы объявить войну ятжа. Мы, не в силах отказать представителям такой продвинутой расы, пошли у него на поводу. Ну, скажите, Но-Хей’тр – как мы можем противостоять вам? Мы, ведь – ничтожные Пьед Амедха…

Хищники молчали. Факт предательства уже давно был известен. Вот, только, считалось, что аттурийцы перешли на сторону людей не сами. А тут получается, что их Лидер сам решил предать своих бывших собратьев? Странно… Взяли, и забыли о чести…

 - Посмотрите вот на это, - полковник поменял запись. На экране появилась молодая уманка, чье тело было испещрено именами и татуировками. На ней были полу обтягивающие боевые черные брюки, черная футболка с буквой «W» на груди и жилет. Шею сковывает ошейник, на голове – металлический венец. Взгляд девушки пустой, стеклянный. Голова наклонена на бок, полное отсутствие эмоций, беспомощно висят руки вдоль тела…

От подобного зрелища, Лун’гран протяжно горестно застонал. Его Гуан’Луэ-Раш… Его Ши… Что эти Пьед Амедха сделали с ней?... За что они так с его возлюбленной?...

Печаль от безысходности и увиденного моментально сменились гневом и жаждой расплаты. Он напряженно сжал кулаки, глубоко вздохнул. Нет. Он не может сорваться. Не сейчас. Единственная мысль, которая посетила его сейчас, питалась надеждой, что уманы сами дадут повод напасть на них. Прямо сейчас. И, тогда, он точно отомстит.

 - Эти аттурийцы, - с наигранной печалью проговорил Виккерс. – Они придумали этот способ. Они предложили так поступить с этой несчастной. Сказали, у них настолько сильны разногласия вами, мои дорогие ятжа, что они готовы пытать, даже, самых беззащитных… И важных, для вас… Вы ее зовете Гуан’Луэ-Раш, не так ли? Как красиво звучит ее имя… Как оно мелодично срывается с губ… Как она сама хороша… И так поступить… А, главное, мы бессильны… Она у этого аттурийца, который нагло занял наше судно и правит. Мы хотим избавиться от него, Но-Хей’тр. Вы поможете?

Берсеркер взглянул на Лун’грана. Даже, сквозь линзы маски, он почувствовал умоляющий взгляд.

 - Поможем, - кивнул он. – Только у меня есть несколько условий.

 - Мы вас внимательно слушаем, мой Лидер, - лестно и мягко произнес Виккерс, делая еще один шаг вперед.








* * *

 - Смотрите, агент 5026, - произнес один из Дайсонов, копаясь в памяти системы. – Запись из отсека подопытного 
№58, с кодовым названием «Джеймс Виккерс». Сделана несколько часов назад. 

 - Черт! Агент 453, какой позор! Что они, только, не вытворяют!

 - И не говорите, агент 5026. Совсем стыд потеряли!

 - Эти биологические формы жизни совсем не соображают, что делают! Какой позор! А, собственно, зачем вы это просматриваете?

 - Провожу чистку памяти, агент 5026, - спокойно ответил Дайсон. 

 - Понял.

Внезапно, система слежения настойчиво запищала. Агент 453 начал проверку.

 - Агент 5026, у нас гости.

 - Вижу.

 - На прицеле. Достигает радиуса поражения. Аннигиляция?

 - Так точно, агент 453.

Первый залп, вместо того, чтобы попасть в маленькое судно, летит в сторону охраняющего флота яутов. Раздается взрыв. Второй залп сбивает спасательный челнок, в котором находился охотник Лун’грана. Через мгновение, системы зафиксировали активность вражеского корабля. Боевое судно охотников готовило орудия.

 - Агент 453, сообщите на планету об обстановке, - командным тоном объявил андроид, начав программировать систему боя, подготавливая космический крейсер «Вейланд-Ютани» к сражению.








* * *

Раздалась общая тревога. Те, что были в очках и костюмах, что-то сообщали Виккерсу. Он нервно мотнул головой в сторону Лидера.

- Но-Хей’тр, уманы сбили наш спасательный челнок и начали обстрел военного флота. Похоже, это был отвлекающий маневр, - в спешке сообщил один из охотников, пока полковник разбирался со своей свитой. 

 - Улетайте, - скомандовал он, вставая с трона. – Занимайте корабли и улетайте! Спасайте самок и детей! Судно уманов – уничтожить!

 - Но, Лидер, там тоже есть наши самки и дети! – Возразил Ражинд.

 - А еще, - зарычал берсеркер, хватая собрата за шею. – Еще, там полно уманов, которые собираются нас убить! 

Тех самок и детенышей уже не спасти! Нужно реально смотреть на вещи, Ражинд! Они станут жертвой для спасения тысяч других особей! – Он оттолкнул брата Корната в сторону. – Уничтожить судно уманов!

Это было сказано в маске, переводящей речь. Виккерс и Штайнер попятились назад. Они оба понимали, что нужно делать ноги. 

В зале, практически, никого не оставалось. У трона стояли Но-Хей’тр, Лун’гран, Ражинд, и несколько охотников из свиты Лидера. 

Агенты Дайсоны вооружились, как и остальные: полковник достал свой крупнокалиберный пистолет, ученый активировал перчатки, Джеймс, издавая скулящие звуки, неохотно достает свою пушку, в то время, как охотники уже вооружились копьями, сюрикенами и обнажили наручные лезвия. Их плазмопушки завращались в поисках целей. Двое хищников, из свиты Но-Хей’тра, активировали камуфляжи, растворяясь в воздухе. 

 - Думаю, это, совсем, экстренные меры, - сказал Виккерс, целясь в Лидера.

 - Думаю, нужно было тебя сразу убить! – Зарычал тот, и кинулся на военного, моментально повалив его с ног.

Джон не растерялся, тут же поднявшись. Он, благодаря долгим тренировкам и изучению науду, мог спокойно противостоять сопернику. Повесив оружие обратно в кобуру, полковник достает внушительных размеров кинжал.

 - О, уман знает о чести! – Прорычал берсеркер, обнажая лезвие. – Тогда, достойно прими смерть!

Он снова накинулся на человека. Началось сражение. Оба умело орудовали холодным оружием, быстро передвигаясь, ставя блоки. В общем шуме было отчетливо слышно гневное соприкосновение стали, сопровождающиеся криками, рычанием и выстрелами. Берсеркер был очень ловким, в миг опережая Виккерса в некоторые моменты, нанося ему новые и новые раны. Но, он был и тяжелее. Полковник, быстро увернулся от нового выпада, прогнувшись под здоровой рукой хищника, и оказался сзади. Он с силой вонзил кинжал между лопаток, проламывая доспехи. Но-Хей’тр взвыл от боли, развернувшись, и откинув умана мощным ударом когтистой лапы. Виккерс ударился о стену, и упал на пол. Он быстро поднялся, и кинулся под ноги берсеркера, намереваясь уронить его. Таран удался. Ноги у раненого хищника подкашиваются от мощного и резкого удара, и он падает на одно колено, продолжая рычать от боли. Твей стекает по спине и местам, где сильный уман уже успел нанести ранения. Военный снова хватает кинжал, и одним ударом по голове, срывает с Но-Хей’тра маску. Он хотел ударить его по голове снова, но хищник резко встает, и валит полковника всем своим телом, прижимая к теплому полу.





Тем временем, доктор Штайнер умело орудует перчатками, сражаясь с Ражиндом. Он не давал охотнику приближаться к себе, отбрасывая его на расстоянии в сторону, кидая его в стены. Берсеркер, время от времени, обращался за помощью к своей энергосистеме, пытаясь взломать коды на супер-оружии немецкого ученого. Он, не раз, взламывал вражеские коды различной сложности. С этим он тоже справится. Нужно тянуть время, пока этот чокнутый доктор пытается его найти среди камней, обрушившихся из-за резкого землетрясения.





Джеймс отбивал атаки кремового самца. Чип заставлял его сражаться. Против воли. Он, так же, как и Виккерс, решил бороться честно, как этого требовал обычай ятжа. Он уже успел познать его в сражении, знал его сильные стороны, стараясь избегать тяжелых выпадов. Именно из-за невнимательности, недостатка гибкости, Джеймс, раньше, позволял себя покалечить. Сейчас, он научился. 

 - Ты!... Обещал!... – Орал Вожак, нападая на полуохотника. Он снова и снова наносил мощные, отработанные временем удары, от которых по телу Джеймса стекала алая кровь. – Ты!... Обещал!... Беречь!... Ее!...

 - Я пытался!... – Джеймс отчаянно отбивался от разгневанного яута. У него не было никакого желания сражаться с ним, но чип заставлял. 

 - Я!... Доверял!... Тебе!... Ее!... Жизнь!... – Снова кричал Лун’гран, с размаху заехав кулаком по лицу полухищника. Тот слегка прогнулся в спине, но не упал. Он собрался с силами, и оттолкнул от себя кремового самца, откинув в сторону. Тот моментально поднялся, и снова накинулся на мутанта.

 - Я пытался! – Снова повторил Джеймс, ставя блок. Напор яутжи был сильнее, чем когда-либо. Он налегал на него сверху, заставляя прогибаться под себя.

 - Плохо пытался! 

Свободной от ножа, рукой полуохотник сорвал маску в оппонента, откинув в сторону. Хищник злобно зарычал, только сильнее давя на него. Жвала угрожающе выдвинуты вперед, взгляд голубых глаз полон ненависти, злости, гнева и… Безысходности…

За долю секунды, Джеймс увидел свое отражение в ясных глазах Вожака. Он увидел свои глаза. Тот же. Взгляд. Те же чувства. То же состояние. 

Перед глазами обоих возникла Гуан’Луэ-Раш. Сначала, обычная – жизнерадостная, гордая, милая, нежная, хрупкая… 
Но это сладкий образ меняется в неприятную картину, где их Ши порабощена Пьед Амедха…

 - К’жит! – Взвыл Лун’гран, отстраняясь от соперника. Он попятился назад, и наткнулся на Дайсона, стоявшего к нему спиной. Недолго думая, он, с разворота, сносит ему голову. Остальные андроиды сражались со свитой Лидера.





Ражинд снова отлетает в стену. Он уже изнемог от таких падений и ударов. Код взломать так и не получалось. Подойти ближе – тоже. Мозговой штурм сопровождался короткими безуспешными попытками приблизиться к взбесившемуся ученому.

 - Рйет! – Ругнулся он, убегая в сторону. Он кинулся к выходу. Доктор Штайнер – за ним. Хищник почувствовал, как его тело снова поднимается в воздух. Он, не ожидая, летит вперед, ударяется о, стоящий там, заведенный боевой корабль, и падет на землю, прямо возле работающих турбин. 

Доктор приближался. Его противный, до мозга костей, смех говорил о том, что Ражинду осталось не так много. Он был измотан. Не было сил.

Берсеркер, с трудом, поднялся, прислонившись к обшивке корабля. Работающие турбины прогоняли воздух на огромной скорости, практически затягивая в себя все вокруг. Было тяжело стоять рядом с ними. Одна оплошность – и тебя размажет лопастями.

 - Ну вот, мой дорогой, - проговорил Штайнер, перебирая какие-то кнопки на перчатках. – Как ты хочешь умереть? Сегодня я добрый. Выполню любое твое желание.

Энергосистема коротко пикнула. В маску пошел сигнал. Код получен. За доли секунды, охотник взламывает систему перчаток. 

«Не отключились! Вот, Рйет!» - С досадой подумал он. Но, теперь, он, хотя бы, мог подойти. 

 - Пожалуй, я посмотрю, что от тебя останется после этого, - сказал Штайнер, кивая на быстрые мощные лопасти. 

Он медленно подходил к хищнику.

 - Вместе посмотрим! – Вдруг, на умановском языке, сказал Ражинд, подаваясь вперед и хватая доктора за руки. – Готов?!

Он, без доли страха и растерянности, смеясь над, орущим от страха, Штайнером, прыгает вместе с ним в работающую турбину.





- Джеймс!

Голос полковника в голове пробудил полухищника от мыслей. Он огляделся. Дайсоны сражались. Их двое. С ним сражаются два молодых охотника. Лун’гран, по прежнему, не в себе. Он резко метнулся в сторону выхода, после чего, будто, оказался в ступоре. Джеймс посмотрел в ту сторону – турбина боевого корабля и земля рядом с ней были окрашены смесью алой и флюоресцирующей крови. Он не сразу понял, что здесь не хватает доктора Штайнера и Ражинда.

 - Джеймс! – Снова позвал Виккерс. 

На этот раз, полуохотник подчинился. Он бросился на помощь своему командиру. Тот, в сражении, упустил момент, и оказался прижатым к стене. Мутант, с разбега, сшибает с ног Но-Хей’тра, и валит его на пол. Военный сразу связывается с кораблем.

Берсеркер рычит и кидается на полухищника, стараясь пересилить его массой. Но, Джеймс - самец не из легких. Он отталкивает от себя охотника, и наносит ему мощный удар в грудь. Льется твей. Лидер воет от боли, и снова мчится в сторону мутанта. На этот раз, противник рассчитал силу. Он отталкивает его к пропасти с лавой.

Становится горячо. Тело Джеймса покрывается потом, Но-Хей’тр истекает слизью. Борьба на краю горячего обрыва усиливается. Еще немного, и Лидер столкнет полухищника…

 - Ты сдохнешь за свое предательство! – Зарычал берсеркер, надавливая всем телом на мутанта.

 - Только, вместе с тобой, - оскалился Джеймс, резко разворачиваясь, держа противника за плечи. Они вместе соскальзывают и, с криком, падают…

Джеймсу понадобилась, всего, доля секунды, чтобы понять, что он, все еще, жив. Когтистые кремовые руки с силой оттягивает его на выступ, не давая упасть вслед за Но-Хей’тром.

Лун’гран вытянул его на пол, присев рядом. Оба тяжело дышали. Оба вымотаны до предела.

 - Ты… Спас… - Промямлил обессиливший Джеймс, смотря на Вожака.

 - Да… - Согласился охотник. – Ступай…

 - Что?

 - Уходи за полковником! – Зарычал Вождь. – И¸ на этот раз – защити нашу Ши!

Недолго думая, полухищник срывается с места и бежит к выходу. Через какое-то время, кремовый самец покидает планету на истребителе.

    Комментарий к 
    &lt;i&gt;Это еще не все)))&lt;/i&gt;

========== Часть 24 ==========

Флот людей и аттурийцев, который вел главный корабль компании «Вейланд-Ютани», несокрушимой стеной приближался к одной из немногих важных планет расы науду. Уже на орбите, благодаря системам, «подаренным» аттурийцами, андроиды Дайсон взломали системы охранной боевой полосы планеты, отключив питание на кораблях и искусственных спутников, что привело к массовому отключению энергии всей защитной системы дома представителей науду. Все корабли и истребители, попавшие в зону поражения, были расщеплены на молекулы, вместе с теми, кто находился внутри. Кому-то, все же, удалось скрыться, но в их компьютеры, дистанционно, был введен вирус самоуничтожения. Парадокс, но… Эту планету охраняли не так хорошо, как Ириен или прочие, где были самки и дети. Сюда было брошено, относительно, мало охранных кораблей и спутников. Один из боевых кораблей, под названием «Мгла-1», наконец-то, был применен в действии. Его программа внедрилась в наружные системы городов, проникая в самое сердце базы, и отключили питание по всей планете. Яуты, грубо говоря, ослепли. Теперь, отследить врага было невозможно. Все города и поселения погрузились в тьму… Для людей, эта планета называлась «Лк-9902», для охотников – Науд-Аурит’сеней…






* * *

 - Нам поступил сигнал бедствия с Науд-Аурит’сенея, Владыка. Дом пал перед врагом...
Кашинн, Верховный Лидер яутов, нахмурился, сидя в своем кресле. Прозванный Быком за свою стать и гнев, сейчас, он был растерян. Вожди кланов смотрели на него, выжидая его речи. Троих предводителей не хватало. Одним из них был бывший Верховный Лидер. Три клана яутов погибли в сражении. Три самых больших клана полностью исчезли с карты галактики. Будто, их никогда и не было…

Бык снова поднял старые, но ясные, серо-голубые глаза на собратьев. Они, молча, взирали на него, а в воздухе чувствовался их эмоциональное угнетение. Все они, в большинстве своем, были, сравнительно, молодыми, по отношению к Кашинну. Многие из них стали Вожаками совсем недавно, и теперь, полностью понимали, какого это – нести бремя, хоть и малой, но, власти. Осознавать ответственность за что-либо. Напротив Владыки сидел один из самых молодых Вождей – Лун’гран. Он был единственным, кто не удостоил старого Лидера взглядом. Весь его вид, будто, кричал: «Я же вам говорил!»

Но, никто не слушал…

 - Я вас предупреждал, - наконец, нарушил тишину кремовый самец. Все, разом, посмотрели на него. – Я предупреждал, что они доберутся до Науд-Аурит’сенея! Я говорил, что их системы настолько сильны! Мы…

 - Лун’гран, сейчас - не время срываться, - перебил его Лидер.

 - Сейчас – не время, вообще, что-либо делать, Владыка, - не унимался молодой Вожак. – Мы видели, мы почувствовали, какого это. Мой клан чудом спасся на истребителях, когда мое клановое судно самоуничтожилось. Тогда, погиб один из лучших моих воинов! А на орбите планеты берсеркеров, в умановском плену, умер Шторм – мой брат! Он погиб от грудолома! И еще много доблестных охотников погибли тогда! Мы лезли в самое пекло, Владыка, чтобы приносить вам информацию! Мой клан летал на разведку, заключал договора с аттурийцми и берсеркерами, помогал спастись с атакуемых территорий остальным, ценою собственных шкур! Мы погибали, в то время, как вы все отсиживались здесь! Вы не были тогда рядом, когда погиб клан бывшего Лидера! А я – был! Не знаю, сколько вы прошли, Кашинн, за всю свою жизнь, но я повидал много, чтобы судить!

Тишина. Лидер смотрел на молодого яута, продолжая задумчиво разглядывать его голубые глаза. Он, хоть и был поражен таким отношением, но не винил охотника. В такой ситуации, даже ему сложно держать себя в узде. А этот… Совсем юн и горяч, что с него взять?

 - Лидер, у нас сообщение, - объявил молодой охотник, вошедший в помещение. Старый Вожак кивнул ему.

Сеирин поставил на середину каменного, испещренного иероглифами, стола небольшое устройство, напоминающее небольшую коробочку, и нажал пару кнопок. Над столом появилась голографическая запись, на которой были плененные самки и дети. Место узнали все – это площадь перед Храмом на Науд-Аурит’сенее. На балконе Храма стояли уманы и, какой-то, странный охотник в их форме. Внезапно, послышалась звуковая дорожка.

«- Доброго времени суток, мой дорогой друг, - заговорил грубый голос. – То, что вы сейчас наблюдаете, происходит на вашей родной планете. Мы собрали всех самок и детей, что смогли отобрать у вас за все это время. Вы сами видите, сколько их здесь…»

Голограмма, крупным планом, показала одну из самок – старейшину, главную самку Кашинна. Она была скована металлическими ободами, стоя на коленях. По ее телу, из свежих ран, обильно стекал твей. Она была крайне слаба. 

От подобного зрелища, Верховный Лидер протяжно взвыл. Все в страхе и смятении понурили головы. Такое унижение… 
Внезапно, один из уманов, стоявших на балконе, достал пистолет и выстрелил в самку Лидера. Пуля попала точно в лоб. Не успев проронить ни звука, яутка безжизненно упала на каменные плиты. 

 - Айронед! – Закричал Кашинн, вскакивая с кресла, будто, стараясь проникнуть в голограмму и переместиться на планету.

«- Впечатляет, не так ли? – Продолжилась запись. – Так будет происходить каждый час. Каждые шестьдесят минут будет умирать одна самка, независимо от возраста или статуса. Их здесь много, так что, время у вас есть. Но, все же, постарайтесь прибыть, как можно, быстрее. Ведь… Когда закончатся самки, начнутся дети.»

Запись обрывается под громкое гневное рычание. Теперь, все Предводители по вскакивали со своих мест. 

 - К’житова тварь! – Взревел Кашинн, тяжело дыша. Его темно-серое, белесое местами от старости, тело покрылось тонким слоем слизи. Он оперся руками на стол, склонив голову. Седые, жемчужного цвета, валары скрывали его лицо. Его тело периодически вздрагивало в коротких судорогах. Никому из присутствующих не нужно было объяснять, что сейчас происходит с Верховным Лидером. 

Это был его клан. Его самки. Его дети. Его Ши…

 - Собирайтесь, - сказал он, после продолжительной паузы. – Возьмите с собой своих воинов. Кого-то оставьте на кораблях. Для сражения. Мы летим на Родину.

Вожаки, молча, кивнули и направились к выходу.

 - Лун’гран! – остановил самца Лидер. Кремовый самец подошел к Кашинну, вопросительно глядя на него. – У тебя, теперь, есть связи с берсеркерами, аттурийцами и яутами, предводителем которых был Но-Хей’тр, ведь так?

 - Да, Владыка.

 - Как там обстоит ситуация?

 - Растеряны. Им нужен новый Лидер.

 - Хм… - Задумался старый охотник. – Как смотришь на то, чтобы повести это войско на Науд-Аурит’сеней?

 - Я? – Удивился молодой Вожак. Уж кто, а он-то не готов. Там столько опытных воинов… К тому же, он хочет 
спасти свою Ши… Лун’гран не сможет найти ее, если будет занят предводительством.

 - Лун’гран, я знаю, о чем ты думаешь, - сказал Кашинн, кладя руку на плечо собрата. – Но, ты должен взять это бремя на себя. Эти воины тебя знают. Они пойдут за тобой. И, я думаю, ты сможешь найти свою уманку.
Кремовый самец опустил голову. Образ любимой моментально всплыл перед глазами. Покоренная Пьед Амедха, подчиненная полковником, находящаяся в плену, скованная и беспомощная… Он должен ее найти. Он должен ее спасти!

 - Я поведу войско, - Лун’гран склонил голову. – Я буду сражаться. Но, я, все равно, спасу ее. Любым способом.

 - Как ты пожелаешь, юный Вожак, - сказал Владыка удовлетворенно. – А сейчас, мы пойдем ко всем. Нужно объявить о твоем новом статусе и выдать тебе новое судно.









* * *

 - Полковник, вы уверены, что они явятся? – Спросил Вейланд, устремив взгляд в небо, покрытое темными тучами. 

 - Я это знаю, - довольно ответил Виккерс, давая последние поручения андроиду Княжновой. 

 - Кстати, Джон, а зачем здесь прототип Изабеллы? Я думал, она будет сражаться.

 - Тут все сложнее, - лукаво улыбнулся военный. – Потом сами увидите.

 - Непременно, - согласился Карл. – И еще, как вы объясните этим хищникам, что смерть той яутки – видеомонтаж? Поняв, что здесь нет их самок, они не спустятся на планету.

 - А им ничего и не нужно будет понимать, мистер Вейланд, - шире улыбнулся Виккерс. – Мы внедримся в системы их кораблей, как только те появятся на орбите. Сами они не спустятся – мы спустим.

 - Разумно. А что я аттурийцами?

 - А вы сами посмотрите.

Полковник кивнул в сторону площади. Туда выводили целое войско аттури, во главе с их Лидером и некоторыми 
Вождями. Все они были скованы. 

 - Значит, человечество, наконец, раскрыло свое дьявольское личико?

 - Именно.

«- Полковник Виккерс, корабли подходя к орбите. Идут на связь. Соединяю?»

«- Так точно, рядовой, - подтвердил военный, отвечая по рации. – Только, не забудьте активировать переводчик.»

«- Так точно!»









* * *

Системы моментально начали отказывать, как только установилась связь. Работало только жизнеобеспечение и главный экран.

«- Приветствую вас, мои дорогие друзья, - проговорил голос полковника. – Мы очень рады, что вы успели прилететь до того, как умер последний ребенок.»

 - Что это за шутки, уман? – Гневно спросил Кашинн, пытаясь восстановить доступ к системам корабля. Увидев отрицательное мотание головой Лун’грана, он понял, что обходить человеческие коды бесполезно.

«- Это для, вашей же, безопасности, - заверял его голос. – А теперь, послушайте. Ваши корабли под нашим контролем. Можете не пытаться взломать коды. Не поможет. Вы прилетите на планету, на центральную площадь у храма. Вас там уже ждут. Вы выйдите из корабля, последуете, куда скажут. Сделаете, что скажут. В противном случае – мы убиваем оставшихся самок и детей, ваши корабли самоуничтожаются, а оставшихся живых яутов и аттурийцев мы найдем, чуть позже, и отправим на тот свет. Вы оцениваете угрозу? Думаю, да. Поэтому, делайте, как говорят. Тогда, у ваших собратьев, хотя бы, будет возможность спастись и отсрочить свою смерть. Ждем вас на площади.»

 - Сколько кораблей попало в зону действия их приборов?

 - Наш, и еще пять. Остальные остались на достаточном расстоянии, - ответил кремовый самец.

 - Хоть что-то, - буркнул Лидер. – Нужно спускаться. Будьте готовы ко всему. 

Вожди вышли из помещения. Лун’гран продолжал стоять. 

 - Владыка?

 - Да?

 - Я сочувствую.

 - Чему?

 - Смерти Айронед.

Верховный Лидер опустил голову, напряженно сжимая кулаки. После пары тяжелых, отрывистых вздохов, он встал с кресла и подошел к молодому Вожаку, положив руку на его плечо.

 - Что бы там ни было, юнец, - сказал он, слегка разбавив свой голос спокойными, доброжелательными нотками. – 
В первую очередь – найди и спаси свою Ши. Без нее, весь наш народ тебе не будет нужен. Поверь. 

После этих слов, Кашинн вышел из помещения, оставив молодого Вождя в раздумьях.









* * *

У площади приземлилось шесть кораблей охотников. Трапы спустились. Представителей науду уже ждали боевые андроиды и агенты Дайсон. Они, молча, потребовали, чтобы прибывшие проследовали за ними. Хищники осмотрелись – самок и детей не было. Но…

На площади стояло целое войско плененных аттурийцев, во главе с их лидером и вождями. Туда их и вели. 
Хищники оценивали обстановку – вокруг вооруженные отряды, техника, перекрывающая возможные пути отступления. Лун’гран почувствовал что-то знакомое… Какой-то режущий запах, пробуждающий желание убивать… Кайндэ Амедха!
Только сейчас, все заметили с левой стороны скованную Матку ксеноморфов. На ней было  полно колец, ободов, от которых тянулись мощные цепи и провода. Она истошно завопила, когда увидела новых кровных врагов. 

Когда яуты поравнялись с  аттурийцами, они увидели, не менее, страшное. Перед ними, на земле, покрытые легкой искусственной дымкой, лежала кладка из двух дюжин яиц. Они образовывали на земле очертания ровного круга.  

Удивительно, но яйца не открылись. До юного Вожака дошло, почему – Королева была в подчинении. Наверняка, уманы подают им сигналы через нее. Этого не хотелось признавать, но люди усовершенствовались и превзошли, в чем-то, охотников.

 - Каков вкус измены? – Спросил Кашинн Лидера аттурийцев.
 - Ничего хорошего, - ответил тот, опустив голову. 

 - Я так и думал, - ответил Верховный Лидер. – Скажи, оно того стоило?

Тишина. Аттурианец, только, отвернулся, молча, признавая свою ошибку. Ошибку, которая стоила жизни стольких…

 - Добро пожаловать на Науд-Аурит’сеней!

Голос полковника громогласно разнесся по площади. Все посмотрели на Храм, перед  которым они стояли, отвлекаясь от ворчания и словесных перепалок. На лестнице лежали головы охотников, тела которых в общей куче лежали в стороне. На балконе Храма стояли уманы. Один из них – в маске, открывающей подбородок, обнажающей противную ухмылку. Второй, стоявший по левую руку, больше был похож на гражданского. Его довольное лицо пробуждало невиданный гнев. По правую руку от говорящего стоял крупный охотник, в умановском костюме.

«И ты здесь, Джеймс,» - подумал кремовый самец, не зная, радоваться ему или наоборот.

Сзади этих троих стояли еще, но их не было видно полностью. 

 - Я вижу здесь несколько знакомых лиц,- довольно сказал полковник, глядя на аттурийца, после чего, перевел 
взгляд на Лун’грана. – Точнее сказать, масок.

 - Где наши женщины и дети? – Громко спросил Кашинн. Его начало трясти от злости. Он уже начинал понимать, что это ловушка.

 - Ах, да, - снова ухмыльнулся Виккерс. – Совсем забыл сказать… Их здесь нет. И не было. 

Ряды охотников разразило рычание. Кто-то выкрикнул ругательства на умановском языке. Послышался выстрел и протяжный вой. 

 - Это был заманивающий маневр, мои дорогие, - ласково произнес военный. – Надо же вас, как-то, заманить. Мы, все, переживали, придете вы или нет. Поверите или нет… Мы были крайне удивлены. Даже, растерялись немного.
Пауза. Джон наблюдал за шумной реакцией науду. Ему нравилось подобное расположение дел. В голове промелькнули, не самые приятные, моменты жизни, связанные со смертью его жены. Жажда расплаты нарастала с новой силой. 

 - Итак, мы рады поприветствовать вас здесь, на Науд-Аурит’сенее! – Продолжил он.- Все мы собрались здесь для охоты. Да, да, да. Именно. Сегодня, через несколько минут, здесь начнется охота. Правила просты – ваша армия против нашей. 

После этих слов, из Храма стали выходить вооруженные морпехи, андроиды-люди, андроиды-охотники, агенты Дайсон. Их было не меньше, чем представителей науду. Их строй вызывал восхищение, во всех смыслах этого слова. 

Слаженность, собранность и единое мышление.

 - Но, - после недолгой паузы сказал Джон. – У нас есть условие. Перед тем, как вы все начнете сражаться, посмотрите на кладку. Там – запрограммированные лицехваты. Личинки, которые они откладывают, развиваются не более десяти минут. Скажем так, мы сократили их развитие. Их рост, так же, крайне быстр – от десяти до пятнадцати минут. То есть, через пятнадцать минут после рождения, эти предалиены станут полноценными особями и, более того – у них нет ограничений. Эти существа могут откладывать личинок во всех особей, независимо от пола.

Снова рычание. Почувствовался некий страх. До чего же жестоки эти Пьед Амедха. Владыка гневно сжимал кулаки, стараясь сдержаться. 

 - Условие такое, - снова заговорил полковник. – Сначала, сражаются двое. Вы выбираете того, кто будет драться за вас, мы же – даем своего воина. Решайте, кто пойдет первым. А я, пока, расскажу дальнейшее правило игры. 
Пока два оппонента сражаются, остальные не имеют права мешать. Когда один проиграет, или решит сбежать, по каким-то причинам, кладка активируется, и все лицехваты будут на свободе. Потому, не делайте глупостей и будьте начеку. Сражайтесь достойно. Следуйте правилам охоты!  

 - Я иду, - прошептал Лидер, и хотел шагнуть, как вдруг, Лун’гран его остановил. Он почувствовал, что первый бой должен принять именно он.

  - Что? Не можете решиться? – Засмеялся Виккерс. – Тогда, я сам выберу. 

Он осмотрел первые ряды хищников, наигранно почесав подбородок. Когда его взгляд упал на Лун’грана, он злорадно ухмыльнулся. 

 - Ты! Да - да! Ты – кремовый охотник в зубастой маске с шипами! Готов ли ты принять бой?

Юный Вожак гордо шагнул вперед, подтверждая свое намерение сражаться. Он подошел ближе к кладке, и посмотрел на балкон.

 - Отлично, - сказал военный. – Теперь, поприветствуем твоего соперника.

Двери Храма открылись, и к ним вышел кто-то, невысокого роста. Хрупкая, тонкая фигурка приближалась, пробираясь через ряды андроидов и людей. 

Когда она вышла, полностью показавшись войску хищников, раздалось громкое стрекотание и рычание. Кремовый самец беспомощно опустил руки, его копье упало рядом с ним. 

Его соперник – Гуан’Луэ-Раш…










* * *

Музыка для прослушивания: Stone Kind (The Awakening, pt. 2)



Темные тучи окутали Науд-Аурит’сеней. Казалось, все вокруг стало черно-белым. Повсюду мрачно перебегал ветер, предвещая грядущий ужас. Солнце не пробивалось сквозь плотную атмосферу. Сильная жара душила абсолютно всех. Или, это была, вовсе, не жара?

На площади у Священного Храма, у подножия которого лежали головы представителей расы науду, стояло два внушающих войска. Охотники против людей. На балконе Храма ухмылялся полковник, в строю хищников звучали недоумевающие рычание и стрекотание, в стороне визжала Матка ксеноморфов. У кладки яиц, друг против друга, стоят Лун’гран и Гуан’Луэ-Раш.



 - Моя Ши… - Прошептал самец.

Она не отреагировала. Она стояла перед ним, слегка склонив голову. На ней был тот самый умановский костюм, что и на видео. За спиной виднелось копье. Не факт, что охотничье, но, копье. Тот же ошейник, тот же венец, то же пустое лицо и стеклянные глаза, смотрящие, куда-то, сквозь Вожака.

 - Пусть начнется охота! – Громогласно произнес Джон Виккерс.
После этих слов, Луэ-Раш изменилась. Ее взгляд стал сосредоточенным. Она внимательно посмотрела на своего Рла. 

Ее лицо выражало полное равнодушие ко всему. Он достала копье и шагнула в круг яиц.

Охотник поступил так же, предварительно подняв свое оружие. В отличие от уманки, он был растерян. Он не понимал, как будет сражаться. Он может, конечно, тянуть время, но вечно это длится не будет. Проиграть? Может. Может поддаться ей. Но… Тогда кладка активируется, и девушка будет в опасности. Убить? Нет! Даже мысль такую допускать противно! И страшно…

Он почувствовал ее запах. Такой долгожданный, манящий, сладкий запах… Разбавленный горькой вонью Джеймса. Снова он за свое!

«Убью!» - Подумал он, глядя на полухищника, который снял маску, наблюдая за ними сверху.

Пока он, заранее, продумывал красивую смерть мутанта, девушка начала нападать. Она сделала мощный, для нее, выпад, которого охотник не ожидал. Копье оставляет на его груди рану. 

Лун’гран отскакивает в сторону, обороняясь от своей Ши. Она продолжает атаковать, совершенно не понимая, что делает. Ее выпады куда  сильнее, чем были. Она сражалась с, неприсущей ей, яростью и гневом, не жалея сил на новые удары. Боясь навредить ей, кремовый самец только и делал, что отступал. Если он будет нападать – убьет ненароком. Хотя…

Он отразил новую атаку уманки и с силой ударил по лицу. Та отлетело в сторону, больно приземлившись на камни. 

 - Прости, - заскулил Вожак, подбегая к своей Ши. Она неподвижно лежала на земле. Он наклонился, чтобы осмотреть, но она, резко, развернулась и, с ноги, двинула ему по  лицу. Хищник слегка прогнулся в спине, чего хватило подчиненной девушке для того, чтобы наброситься на охотника. Она повалила его на землю, и собралась проткнуть копьем, но Лун’гран скинул ее с себя, сев сверху. Ее копье отлетело в сторону, за круг. Она пыталась выбраться из его хватки, дергалась и брыкалась, но ее сил, явно, не хватало. 

«Все-таки, не слишком они тебя накачали,» - подумал самец, продолжая держать взбушевавшуюся уманку.

 - Убей ее!

Истерический крик пронзил его слух. Он огляделся, в поисках источника звука. На балконе появилась четвертая фигура. Это была… Луэ-Раш! Еще одна! Связанная по рукам и ногам, орущая и плачущая. Ее держал Джеймс. Она пыталась выбраться, выкрикивала его имя. Полковник развернулся и ударил ее по лицу, отчего та слегка притихла, умаляющее смотря на охотника.

 - Мой Рла! Это андроид! Убей ее! Мой Лун’гран! Мой самец! Я люблю тебя!

Что-то внутри кремового Вожака перевернулось. Он оказался беспомощным в такой ситуации. Уманка под ним продолжала брыкаться, не издавая ни звука. На балконе – она же – кричала и просила помощи, признавалась в любви…  Она была такой же теплой, он чувствовал, он видел. Жаль, она была далеко. Он должен почувствовать запах. Тогда, он сможет разобраться… А вдруг, уманы и запах научились воссоздавать?...

«К’жит!»





Тем временем, Джеймс держал в руках связанную Княжнову. Он видел, он чувствовал растерянность Лун’грана, но ничего не мог поделать. Он уже отпустил девушку, продолжая делать вид, что сражается. Он даже пытался ранить ее, но она не поддавалась. А Изабелла в его руках продолжала истошно вопить. 

В его голове метались мысли. Он понимал, что Вожак не сможет вечно драться. Он знал, что кому-то придется проиграть, что мясорубка, все равно, начнется… Боги!

Голову пронзила жгучая боль. Виккерс контролировал его. Теперь, более усиленно. Мутант продолжал держать девушку, пытаясь пробить блоки в своей голове, морщась от постоянной боли.

Внизу, весь израненный, Лун’гран снова отбил атаку девушки. Снова посмотрел на балкон. Джеймс снова почувствовал его состояние. Все внутри сжалось, перевернулось, наполнилось чем-то холодным и вязким.

Он сильнее сжал руки Княжновой, и потянулся за ножом. Его голову пронзила резкая боль, от которой он протяжно заскулил, закрыв глаза. 

«Я могу!»

Он взял охотничий, внушительных размеров, нож в руку. Его снова пронзила боль. На этот раз – сильнее. Теперь, не только голова, но и тело переставало слушаться, неприятно вздрагивая.

«Чертов ублюдок!» - Подумал полухищник, прижимая к себе Изабеллу. Внизу уже становилось жарко. Еще немного, и полковнику это надоест. И он убьет обоих. Его Ши…

Он поднимает нож. Голову разрывает на части, он, того и гляди, потеряет сознание. Ноги подкашиваются, в глазах темнеет, по щекам уже текут слезы от невыносимой боли. Что-то горячее коснулось губ. Пошла кровь носом. Уши заложило, шум в голове перемешался, превращаясь в, давящую на все еще существо, какофонию. Он стал медленно оседать на пол, стараясь устоять на ногах. он сможет. Он справится с блоком. Не позволит…

Из последних  сил, он замахивается и бьет Княжнову ножом, отсекая голову. После, ужасная боль уносит его в бесконечную пустоту. Он успевает, лишь, жалобно заскулить…





Лун’гран, в ужасе, видит, как голова слетает с плеч второй Луэ-Раш. Он замечает кровь… Белая! Значит, он правильно делал, что, лишь, оборонялся! Значит, он верно понял!

 - Где я?!

Визг девушки разнесся по всей площади, эхом отражаясь от стен Храма. Она стояла перед ним. Она – его Ши, его глупая самочка – широко раскрыв глаза, испуганно глядя на него. Она осматривает его, обнаруживает раны. Потом смотрит на окровавленное копье в своей руке. Ее тело начинает бить мелкая дрожь. Она видит армию охотников, она видит андроидов, ошалело оглядываясь, часто дыша. Из глаз потекли слезы. Копье, с лязгом, падает из рук на камень. 

 - Гуан’Луэ-Раш, - прошептал Вожак, делая шаг навстречу и протягивая руку. 

 - Мой Рла, - заплакала она, подходя к нему, и протягивая слабые ручки.

Раздается противный звук. Только сейчас, умана замечает кладку, которой они окружены. Она, сначала, смотрит на самца, после чего, резко подрывается и бежит прочь. 

Все. Правила нарушены. Лицехваты выпрыгивают из яиц, бросаясь в разные стороны. Не дожидаясь, пока они сами настигнут кого-либо, оба войска кидаются друг на друга. Кремовый самец, же, бежит за своей уманкой. 

Раздались взрывы. Небо окрасилось огненными вспышками. Земля вибрирует от мощных ударных волн, доносящихся с орбиты. Все вокруг перемешалось. Там и тут льется твей, кровь и жидкость андроидов, слышны бесконечные автоматные очереди и залпы плазмопушек, лязг металлических клинков, проносящиеся мимо сюрикены. Рычание и крики сопровождались звуками сражения кораблей над планетой. В толпе было не понятно, кто – где. Вожак заметил лицехвата, летящего в его сторону. Он моментально поражает его залпом из плазмопушки. Из-за давки, ему становится трудно бежать за Луэ-Раш. Кто-то с силой ударил его чем-то острым. Андроид-охотник. От души размахнувшись, Вождь сносит ему голову и мчится дальше. Он видит силуэт уманки среди крупных фигур охотников. 

Он не так далеко. Еще немного.

Что-то бьет его по ногам, сваливая на землю. На него сел здоровенный предалиен, разинув жуткую пасть. Из нее выдвинулась вторая челюсть. Она сокращалась и пульсировала. Он почти уже наклонился с охотнику, его «язык» практически касался маски. Совей лапой, существо попыталось снять преграду с лица яута, но тот не позволил. 

Лун’гран схватил предалиена за второй язык и резко потянул в сторону. Тварь завизжала. Кислотная кровь, чудом, не попала на молодого Вожака. Воспользовавшись моментом, хищник накидывается на чудище и пронзает его копьем. 

Не досматривая, как кислота красиво разъедает камень, кремовый самец бросился дальше. Хрупкие очертания уманки не так далеко. Он видит ее. Он, даже, чувствует ее запах сквозь эту мясорубку (по-другому не назвать).

Внезапно, она падает. Ее оттолкнули, и девушка ударяется головой о камень. Течет кровь…

 - НЕЕЕЕЕЕТ!!!

Лун’гран несется к ней, расталкивая всех подряд, не обращая внимания на то, что он покалечил своих сородичей. 

Его Ши лежала без сознания. Пробегающие мимо, охотники задевали ее, не замечая ее хрупкое тельце под ногами. 
Лицехват! К ней ползла мелкая тварь, намереваясь залезть на лицо уманки. Самец резким прыжком достигает девушки, и наручными лезвиями убивает паукообразную дрянь.

 - Луэ-Раш! – Звал он, осматривая возлюбленную. Ее состояние было ужасным. Она находилась на грани смерти. Жизненных сил не оставалось, вовсе. Все внутри Вожака, с болью, сжалось. – Луэ-Раш!!!!!

Его постоянно пинали и толкали. Он склонился над уманкой, прикрывая собой, и стал набирать на энергосистеме коды. 

 - Ты будешь жить, глупая самка!- Чуть ли, не рыдая выл он, вкалывая стабилизатор, приготовленный на всякий случай. – Ты будешь жить, глупая! Не смей умирать! Не смей! Это приказ!

Ее состояние не улучшалось, но, хотя бы, перестало ухудшаться. У нее пошла кровь носом. Венец! ОШЕЙНИК!
Охотник осторожно, но с силой, снял с девушки оковы и отбросил с сторону. После этого, он достал, приготовленные заранее, бинты, и стал перевязывать голову. Нужно было остановить кровь…

Кто-то, снова, поранил его. Потек твей. Да, плевать! Он не чувствовал боли. Не до нее. Главное, чтобы Гуан’Луэ-Раш выжила. 

Голова начала кружиться. В глазах все плыло. Он бессилен. Сражаться уже не сможет. Но, хотя бы, не даст никому навредить ей.

 - Ты будешь жить! – Взвыл он, закрывая ее собой, будто, отстраняя ее от внешнего мира, будто, его тело, подобно щиту, могло защитить эту хрупкую уманку. – Ты будешь жить! Будешь жить, Луэ-Раш! Потому что я люблю тебя, слышишь?! Я люблю тебя!

Звуки кровавого сражения сопровождались взрывами на орбите. Обломки кораблей падали на планету, загораясь в атмосфере, похожие на огненные кометы. Земля вибрировала, заставляя кровь в жилах леденеть и останавливаться. Повсюду кровь, обрывки плоти, трупы, шипящие тела ксеноморфов, разодранные от грудоломов мертвые охотники… Каждый, наверно, невольно думал, что именно таков конец. Конец существования расы… Впервые за тысячелетия, Науд-Аурит’сеней пропитался кровью своих детей, ощущая на себе руку Темного Воина…










 * * *

 - Где я?

Я находилась в состоянии некой невесомости… Вокруг меня – свет. И пустота. Совсем недавно мне было очень больно. Голова раскалывалась, тело ломило, кто-то постоянно звал меня по имени…

Что со мной было? Как я оказалась на поле боя? Почему я сражалась с Лун’граном? Странно… Воспоминания есть… 
Но, они раздроблены на части, которые необходимо собирать по кусочкам, как мозаику…

Я помню, как на меня одели венок. Как меня поразила боль. Как я подчинилась. Потом… Потом – обрывки. Словно, из общего видеоролика вырезали часть дорожек…

Я помню корабль. Как я что-то делала. Куда-то ходила. Выполняла какие-то приказы. Черт! Лаборатории, коридоры, тренировки…

Лаборатория… Шторм!

Воспоминания нахлынули мощной болевой волной. Он умер! Мой боевой товарищ скончался! Из его груди вырвалась тварь! Кетану! Он кричал от боли. Звал меня. А я? Я ничего не могла сделать! Я хотела, но не могла и пальцем пошевелить! Я кричала, но голос был только внутри меня. Тело не проронило ни звука! Боги!

Потом опять тьма и обрывки. Я помню вторую себя. Она что-то говорила мне. Приказы. Заставила сражаться. Опять отрывки… Два войска. Копье в руке… Мой Рла – растерянный и напуганный… Боль… Вторая я говорила во мне, заставляя нападать… А я не могла противиться… Не было возможности…

Потом… Потом я, вдруг, очнулась. Войска, кладка яиц Кайндэ, Лун’гран. Что делать? Я побежала.

Враждующие ряды воинов стали смыкаться. Еще немного – и меня сжимают два противника между собой. Боль. Я падаю, после чего, снова бегу. Меня толкают, задевают, роняют, но я продолжаю драть когти. Все равно куда – главное, подальше. Внезапно, кто-то сильно толкает меня, и я падаю, больно ударившись головой. Я моментально теряю сознание…

Какое-то время я пребываю в небытие. Тьма. И только. Боль… А потом… Потом меня поглотил свет. По всему телу стало разливаться тепло. Боль пропала, раны перестали саднить… Так хорошо…

Мои ноги почувствовали землю. Я босиком. Ощущаю мягкую траву, землю и камушки. Шум воды очень рядом...

Вокруг прорисовываются очертания знакомого берега, бегущей воды, искрящейся на солнце, мой любимый водопад. Он был какой-то не такой. Словно, в падающей воде образовался светящийся проем. У него стали проявляться образы. Один из них – высокий охотник в черных блестящих доспехах, с  оружием в одной руке, с накидкой, развевающейся за спиной над головами бравых воинов. От него не веяло больше холодом. Напротив. От Кетану, теперь, лилось манящее тепло, призывающее, как можно быстрее, подойти, оказаться в его могучих руках.  Ближе ко мне стоял, до боли, знакомый охотник.

 - Гуан’Луэ-Раш…

Корнат протянул ко мне свои руки. Я осторожно подходила к нему. Что-то постоянно сбивало мой шаг. Что-то невидимое. Что-то, настойчиво пробуждающее меня. Я присмотрелась: вокруг мелькали полупрозрачные силуэты. 
Словно призраки. Я узнала это место. Это сражение. Оно, будто, проходит здесь. Но, будто, в параллельном мире. Так жутко… Вот, один из призрачных хищников схватился за грудь. Из него вырывается новорожденный предалиен. Охотник падает. Через мгновенье, я чувствую тепло сзади. Мимо меня, в сторону Темного Бога, проходит этот яут. 

Он, не оглядываясь, по воде гордо шагает к Кетану, растворяясь в его свете.

Он забирает их. Он пришел за их душами… И я здесь… Боже!...

 - Моя Ши, - более настойчиво позвал берсеркер. Я снова пошла. В голове мелькнули, словно видения, моменты сражения на орбите. Несколько военных кораблей и мелкие истребители сражаются, стреляют, взрываются!.... Судна охотников расщепляет… Нет!

Образы сражающихся, где-то там, живых науду, становятся менее ощущаемыми. Все больше воинов погибает там, и появляется здесь… Неужели, это конец?

Возле Корната появились еще охотники. 

Один из них – близнец берсеркера. Я его не знаю, но уверена, что они связаны родственными узами. Там же – Унам-тер. С другой стороны – Шторм и Лиат. Они оба доброжелательно застрекотали при виде меня. 

Подступили слезы. Горло стало неприятно сжимать и покалывать. Как же так?... Мои боевые товарищи, мои названные собратья… Друзья… Кетану…

Я почти дошла да Корната, когда мое внимание привлек один призрачный образ. Я лежала на земле, израненная и беспомощная. Надо мной склонился Лун’гран, загораживая, словно щит, от внешнего сражения. На него, то и дело, нападали. Он отражал атаки, и снова прятал меня под собой. Его не держали ни руки, ни ноги. Он был слаб. Его образ там, в том мире, становился все слабее.

 - Нет…. – прошептала я, и посмотрела на Корната. – Прошу…

 - Милая моя Гуан’Луэ-Раш, - начал он. – О чем ты просишь?

 - О жизни, - я прильнула к нему, чувствуя его тепло. – Корнат, прошу – не забирай меня! Прошу! Я хочу еще остаться! Я хочу помочь! Там Лун’гран! Там моя дочь! Там весь народ! Я должна!

 - Как ты собираешься помочь всей расе науду, моя глупенькая Ши? – Ласково спросил он, поглаживая когтистой рукой мое лицо. – Да и зачем? Это не твоя битва. 

 - Моя! – Возразила я, вцепившись когтями в берсеркера. – Это – моя жизнь! Я должна вернуться! Ради расы науду, ради Лун’грана, ради своей дочери, ради тебя!

 - А я тут при чем, глупенькая? – В его глазах появился веселый огонек. Я почувствовала, что он сам хочет, чтобы я вернулась я мир живых.

 - Ты погиб ради меня, - сказала я сквозь слезы, утыкаясь в горячее тело берсеркера. – Если я сейчас  умру, то это значит, что твоя смерть была напрасна. Все эти смерти напрасны, понимаешь?!

Корнат наклонился ко мне, прикасаясь жвалами моего лица. Его теплое дыхание стало, понемногу, вводить меня в своеобразный транс.

 - Ты уверена, моя любимая, что хочешь вернуться? Там, куда ты пойдешь со мной, лучше. 

 - Уверена, мой Рла,  - сказала я, и встала «на цыпочки»,  прикасаясь лбом к голове берсеркера. -  Я должна вернуться.

 - Я так и знал, - ласково проурчал он, обнимая меня. - Ты справишься, моя Ши, я верю. Я слежу за тобой, милая. Я люблю тебя, Гуан’Луэ-Раш.

Он слегка отпрял от меня, поглаживая по волосам.

 - Но, учти, - вдруг, строго сказал он. Я ждала. Через паузу его интонация снова стала задорной. – Я тебя больше звать не буду.

Не успев сообразить, что произошло, я, словно, стала отдаляться от них. Очертания пропадали, боль по всему телу стала нарастающее возвращаться. Еще мгновение – я падаю в темноту.





	





* * *

В, тускло освещенное, помещение зашел полковник Виккерс. За ним стоял кто-то маленького роста. 

 - Здравствуй, Джон.

За столом, в тени, сидел широкоплечий мужчина в черном мундире, закуривая сигарету через мундштук. 

 - Герр Цетта, - проговорил Виккерс. – Я привел вам кое-кого. 

Он отступил в сторону, показывая того, кто был сзади. 

В сторону мужчины шагнула маленькая девочка, лет четырех. Красные глаза, черные дреды, кремовая кожа и коготки на ручках вызвали заинтересованность в таинственном мужчине.

 - Это – Ярость, Виктор. Теперь, когда доктора Штайнера нет, она ваша. 

Мужчина слегка наклонился вперед. Под светом лампы стало видно его очень старое морщинистое лицо с впалым носом иссохшимися губами, обнажающими желтые зубы и десны. На мужчине была форма СС, на голове располагалась фуражка с блестящим серебряным орлом. Нацист улыбнулся, поманив к себе Шауб-де. Девочка осторожно подошла к нему. Он взял ее маленькие ручки и посмотрел в огненно-красные глаза. 

 - Какая ты у нас красавица, Ярость, - ласково сказал он, погладив ребенка по щеке.

 - Вся в свою покойную мать, - сказал Виккерс, нахмурившись. После его слов, девочка опустила голову и 
всхлипнула. 

 - А ты уверен, что ее мать умерла?

 - Да, - кивнул Джон. – Ее затоптали насмерть ее же «собратья». Если, конечно, можно их так назвать. 

 - О, Господи, - проговорил Цетта. Он поднял Ярость на руки, посадил к себе на колени и прижал к себе. Потом, он достал из ящика стола маленькую плитку горького черного немецкого шоколада.

 - На. Будешь?

 - Что это?

 - Шоколад. Это вкусно.

Ярость недоверчиво посмотрела на улыбающегося немца, после чего осторожно взяла угощение. Съев лакомство, она улыбнулась в лицо Цетты.

 - Спасибо, - пропищала она тонким голоском.

 - На здоровье, - проворковал немец, обнимая малютку. – Она – прелесть, Джон. Я сделаю из нее настоящую арийку.

 - Я в этом не сомневаюсь, - Виккерс направился к выходу, как вдруг, старый нацист окликнул его.
 
 - Джон! Я надеюсь, чертежи, которые я тебе передал пошли на пользу, и "Эгида-1" уже строится?

 - О да, герр оберстгруппенфюрер, строительство идет полным ходом, она будет готова раньше, чем мы предполагали.

 - Зер гут! Скоро мечты нашего покойного фюрера воплотятся в жизнь!





Несколько месяцев спустя.



Планета «Лк-125», именуемая бывшими хозяевами, как Ириен начала жить новой жизнью. Буровые установки практически везде. По всей местности ведутся раскопки, сбор природных ископаемых и необходимых Земле минералов.

У огромного водопада, у подножья цветущих джунглей, расположилась штаб квартира «Вейланд-Ютани». В небольшом помещении – основатель компании – мистер Вейланд, полковник Виккерс, Цетта, Президент США, и прочие важные земные «шишки», принимавшие участие в захвате новых космических владений. 

 - Итак, дорогие друзья, - начал Джон Виккерс. – Человечество, на протяжении всего своего существования, стремилось развиваться и изучать. Мы никогда не стояли на месте, и вот наша награда. – Он показал в сторону буровой установки, которая находилась в рабочем состоянии на другой стороне реки. – Мы покорили Галактику, дорогие друзья. У нас – новые территории, боевая сила и власть! Теперь, человек доказал, что он – венец эволюции! Так, поднимем же бокал!

Звук открывающейся бутылки. Виккерс сам разлил всем шампанское. Отпив из своего бокала, он посмотрел в иллюминатор.

 - Господа, это – новый шаг в будущее, - он повернулся, улыбнувшись. – Мы новый мир построим!


========== Эпилог (или, вместо него) ==========

Музыкальная тема: Воспоминая Гуан'Луэ-Раш: Yiruma – New Moon




Баю, баюшки, баю…
Не ложися на краю…

Помню, как мама пела мне эту простую детскую песенку… Она уже долго звучит во мне, теплом переливаясь по телу. Еще, играет какая-то музыка… Такая красивая и легкая, что не передать словами… Возможно, когда-то я слышала ее, и сейчас, моя память выдает это ангельское звучание фортепиано внутри меня…

Образы и воспоминания наполняют душу… 	Что это? Ностальгия? Или, быть может, предсмертные видения?...

Я окружена белым светом. Ничего нет рядом… Пустота и блаженная невесомость…

Внезапно, я оказываюсь на чьих-то руках. Передо мной лицо молодой темноволосой женщины. Она улыбается и произносит мое имя. Ее голос так знаком мне… Мама… 

Она смотрит на меня глазами, полными нежности и тепла. Я маленькая? Я вернулась в прошлое? Нет. Такого не может быть…



Ее образ плавно пропадает, и я уже нахожусь в другом месте. На мне – желтый вязаный комбинезон, в руках – такого же, канареечного, цвета мяч. Под ногами – яркая зеленая трава. 

 - Белла!

Я поднимаю голову. Передо мной, на фоне зеленых деревьев и ясного неба стоят двое – мои мама и папа. Черноволосый, с задорным взглядом, с такой жизнерадостной улыбкой, он садится на корточки и зовет в объятья. 

Я бегу к нему…



Все пропадает. Теперь я в школьной форме, перед зеркалом. Сзади – мама и папа. Они радостно улыбаются, разглядывая меня. Мама дает мне большой букет.

 - Подаришь это своей учительнице, милая.



Опять пропадает… Теперь я за школьной партой. Второй ряд, третья парта. Рядом какая-то девочка. Наташа… Да, ее 
зовут Наташа…

 - Итак, кто выучил «Мороз и солнце»?

 - Я! – Выкрикиваю и поднимаю руку. Это мой первый серьезный стих, и я хочу рассказать его самой первой. Да.

 - Тогда – прошу к доске, Белла…



Все меняется… Я стою в коридоре с Наташей. Нам лет по четырнадцать. 

 - Смотри, смотри, - говорит она, кивая в сторону ребят. – Он на тебя посмотрел.

 - Кто?

 - Макс!

 - Да, брось! Ты все врешь!



Снова смена обстановки. Я стою возле школы. Ученики медленно и устало идут домой. 

 - Могу я тебя проводить? – Спрашивает светловолосый паренек Максим.

 - Да,… Конечно, - улыбнулась я, убирая наушники в сумку, слегка краснея…



Снова все переворачивается. Я стою возле большого здания. Оттуда выходит мама и папа. У мамы на руках мой новорожденный брат.

 - Ух ты, - восклицаю я. – Какой он сморщенный.

Мы вместе смеемся. Папа обнимает нас троих и прижимает к себе.



Образы снова растворяются. Теперь я на школьном балу. Меня за руку ведет Макс. На мне красивое кремовое платье с вырезом слева. Играет фортепиано из моей головы. Мы танцуем медленный танец. 

 - Я тебя люблю, - шепчет он, целуя меня…




Меня снова переносит в другую комнату памяти. Мы на берегу моря. Вся наша университетская группа. Отдых. 

Каникулы. Отдающее синевой море и ярко-голубое небо.

 - Ты выйдешь за меня?

 - Ты уверен, что я тебе нужна?

 - Конечно.

 - Я подумаю…

Долгие перевороты образов… Какая-то канитель… 




Я сижу на берегу, возле любимого водопада. На мои плечи ложатся чьи-то теплые руки.

 - Корнат, - шепчу я, подскакивая. Берсеркер обнимает меня, ласково заурчав.

 - Моя Луэ-Раш, - шепчет он, прикасаясь жвалами к лицу. – Я люблю тебя, моя Ши…




Я, словно, растворяюсь в его объятьях, и оказываюсь на корабле. Лун’гран держит меня сонную за руки, громко смеясь.

 - Ого, да ты сегодня совсем голая?! Моя самочка хочет, чтобы кто-нибудь увидел ее в таком виде и не устоял?




Меня отбрасывает из этого воспоминания в следующее. Я окружена детьми науду. Они все стрекочат и урчат, играют друг с другом и со мной. Молодые самочки заплетают мне косы, а юноши заговорщицки выглядывают из-за двери…




Теперь я лежу на мягких шкурах. Надо мной мой кремовый самец. Я чувствую его плоть внутри себя. После, резкую боль над грудью. Он перечеркивает знак Корната…




Меня погружает дальше. Джеймс обнимает меня, сидя на кресле. Он нежно гладит меня, прижимая к себе.

 - Я люблю тебя…



Меня еще какое-то время бросает между вспышек воспоминаний… 

Я лежу на операционном столе. Где-то впереди – доктора. На руках… Моя новорожденная дочь. Она смотрит на меня своими смышлеными огненными глазками, радужно улыбаясь

 - Красавица… - Слышу я голос Джеймса…




 - Я люблю тебя, слышишь? Я всегда буду рядом!

 - И я тебя люблю, мамочка…

На этом, воспоминания закончились… Моя душа, словно, раскрылась. Я чувствую, как радость и счастье бурным потоком мчится в крови.

Я стою на каком-то белоснежном, теплом камне. Передо мной, в бело-золотом свете стоят Лун’гран с Яростью на руках и Джеймс, который ласково улыбался. Дочка весело звала меня к себе, а самцы грели меня своими голубым глазами, протянув ко мне руки.

Я тянусь к ним, кладу свои хрупкие ладони в их когтистые лапы, и они уводят меня в этот яркий жизненный свет…







Громкий шум водопада заставил меня отвлечься от мыслей. Я резко открываю глаза. Я понимаю, что лежу в капсуле. Аккуратно отодвигаю стекло, сажусь, оглядываюсь.

Я в своей пещере, но, только, что-то здесь не так. Нет трофеев и полно оборудования. И здесь светло!

Я смотрю направо – твою ж наудовскую мать!

Там, где раньше была стена – огромная дыра, через которую видно, как падает со скалы вода. 

«Охренеть,» - только подумала я и вылезла из капсулы.

На полу лежат какие-то тряпки. Проверяю. Обнаруживаю, что это какая-то длинная майка.

«Сойдет!» - Решаю я, и натягиваю незамысловатую белую одежду на себя.

Я быстро двигаюсь в сторону воды, понимая, что у меня ничего не болит. Абсолютно, ничего. Это хорошо.
Я дошла до конца. Брызги воды попадают на меня, отчего мне становится немного прохладно и влажно. Я оглядываюсь. Рядом с новым проходом расположена небольшая платформа с кнопками. 

Пользуясь методом «научного тыка», я нажимаю на одну из кнопок, и платформа быстро опускается вниз.
Я снова  у воды. Недолго думая, я погружаюсь в прохладную воду, и ныряю. 

Как же приятно плавать. Я выныриваю из воды, и вижу на берегу много охотников. Там были и яуты, и берсеркеры, и аттурианцы… Странно…

Среди них я вижу кремовуюкожу…

 - Лун’гран!!!

Самец обернулся. Увидев меня, он быстро скинул накидку и доспехи, оставаясь только в набедренной повязке и идет в воду. Я плыву к нему, чуть ли, не захлебываясь от радости. Всю меня переполнило такое счастье, что, казалось, я просто лопну, взорвусь!...

Он первым достигает меня, крепко обнимая и урча. Только сейчас, погруженная в его горячие объятья, я вижу, что, некогда черные, как смоль, валары, дали седину на корнях.

 - Мой Рла, что с тобой? – В испуге спрашиваю я, рассматривая его.
 
- Все хорошо, моя самочка, - ласково произнес он, не давая мне осмотреть его всего.

 - Ты – седой! – Завопила я. – Что случилось? Сколько времени прошло? Лун’гран, что за нахрен? И где моя дочь?

Вопросы посыпались сами. Кремовый самец засмеялся, и только крепче прижал меня к себе.

 - Я люблю тебя, моя глупая самочка.

 - И я тебя, - отвечаю я, чувствуя, как по щекам текут слезы…








Итак, оказалось, что войну мы мы проиграли. Людям удалось полностью захватить Науд-Аурит’сеней и остальные, 
важные для науду, планеты. Они везде понаставляли своих установок, пооткрывали базы, понасажали кучу ученых и военных.

Тогда, когда шел бой, никто не думал, что сможет спастись. Это произошло, чисто, случайно. Просто, кто-то отключил все системы людей, отчего вырубились все андроиды (которых было большинство. Корабли охотников, снова, стали работать. Не теряя времени, они покинули эту дьявольскую мясорубку, понимая, что драть когти – единственный способ выжить.

Все хищники объединились в один огроменный клан. Выбрали троих главных Лидеров: один – у яутов, второй – у аттурианцев, третий – у берсеркеров. Первый месяц они отвоевывали одну единственную планету (на которой началась вся моя охотничья жизнь). 

Меня, к тому времени, поместили в крио капсулу, ибо, на лечение не было ни времени, ни возможности, ни ресурсов. 

Только через полгода, когда Лун’гран, вместе с помощниками, проник на умановскую базу на Ириене в поисках медикаментов для меня, мое лечение продолжилось. И все – благодаря Джеймсу. Он, каким-то образом, узнал, что я при смерти (у меня был сильный отек мозга, меня приходилось оперировать каждую неделю все эти шесть месяцев), и сам связался с кланом кремового Вожака, и предложил помощь. Тайком от уманов, он снабдил охотников всем необходимым, чтобы вылечить меня. к сожалению, он не мог покинуть планету или отдать яутам Ярость – в них всех были введены чипы, по которым можно отследить кого-либо в любой точке Галактики. Тогда, это было крайне рискованно. Да и, по словам полухищника, с моей дочкой все было хорошо – ее опекал «достойный» уман. Кроме того, Джеймса не так сильно прессовали, и позволяли следить за ребенком лично. Еще, он передал для меня карточку с изображением Шауб-де. На вид, ей было уже лет восемь. С этой вещицей я больше никогда не расставалась.

Следующие полгода ушли на то, чтобы полностью привести меня в порядок. Провели массу операций, внедрили новую порцию генов (так как, оказалось, что ген науду, с годами, слабеет и выводится из организма). 

Я была в отключке около года. За это время, охотники нехило отстроились на планете. Причем, сделали они это на высшем уровне. 

Кто-то из аттурийцев решил попробовать построить «парящий» город. Точнее, это был космический корабль, который мог неподвижно находится на большом расстоянии над поверхностью планеты, выполняя функцию города. В случае нападения, активировались щиты города и системы безопасности. Таким образом, спасались и «парящие» города, и сама планета. На самой поверхности построек решили не сооружать - оставили для охоты. А, чтобы, летающие над головами, мощные конструкции не смущали тех, кто находился внизу, была придумана система маскировки. Первое время, она работала только со стороны планеты. Таким образом, находясь на планете, ты не видел этих городов. Над тобой, будто, было ясное небо.

Естественно, было запущено множество систем терраформирования, чтобы поддерживать оптимальные жизненные условия на поверхности планеты.

С момента моего пробуждения прошло пару месяцев. Я узнала, что численность охотников заметно выросла за это время. Благодаря мне. Ученые воспользовались моими генами, чтобы внедрить их в организмы своих самок. Первый год выдался для женщин крайне тяжелым – рожать им приходилось, чуть ли, не каждый месяц. Кое-кто обещал убить меня за это.

Потом, «измываться» над самками мужи перестали. Детей стало предостаточно. Теперь, было необходимо растить их.

Кстати, пока я была в коме, мне присвоили кучу статусов и званий. Теперь, даже Верховные Лидеры считались со мной, а нападение на меня считалось изменой. Во как. Я, правда, отказывалась от статуса «главной матери», ибо, при этом статусе, у меня должно быть не менее десяти детей. Нет. Лун’гран – тот еще обольститель, но я научилась с этим бороться. И да – он очень негодовал, когда я колола противозачаточные. Обещал закрыть доступ во все мед отсеки города. Но, разве, меня что-то может остановить? Хм… Думаю, нет.

Еще, я боялась, что Лун’гран болен. Его седина не давала мне покоя. Выяснилось, что седеть он начал в те полгода, пока меня не удавалось вылечить. Каждая операция – трата нервов. Особенно, если меня оперируют, а он на задании. То есть, стареть он не стал, а вот седина проявилась. Со временем, я привыкла к ней. Более того, она придавала юному охотнику некой мудрости.

Хотя, что я за него переживаю? Он здоров как бык. Просто, я нашла у себя седую, от корней до кончиков, прядь. 

Лун’гран сказал, что это из-за изменений в организме. И от нервов. Зато, мне сказали, что, если я буду делать вакцинацию геном раз в месяц – проживу не меньше, чем мой Рла. Причем, в таком вот молодом состоянии. Мелочь, а приятно. Стареть, как мне сказали, я стану лет через двести. Так что, моя жизнь только началась. 

А мне, ведь, еще дочь спасать… 
 

    Комментарий к Эпилог (или, вместо него)
    Спасибо за ваше внимание!
Очень рада всем вам!)))
Вы вдохновляете меня на новые работы)))))

