***********************************************************************************************
Слуга Его Высочества
https://ficbook.net/readfic/2137301
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: deitori (https://ficbook.net/authors/636311)


Фэндом: Мифология,Тор(кроссовер)Персонажи: НЖП + мифологич. Локи, Тор, Фригга, Один и другие

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, Повседневность, POV, Мифические существа, ПопаданцыПредупреждения: Насилие, Изнасилование, ОЖП, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  181 страница
Кол-во частей: 47
Статус: закончен

Описание:
Не все живут хорошо, попадая в другой мир.

Вместо покоев принцесс - грязная комнатушка, вместо шикарных блюд - обычный хлеб, каша и вода, вместо великолепного внимательного обслуживания - отдраивание полов и стирка вручную... Слуги живут несладко, но, если будешь верной, тебя вознаградят.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
ОФИЦИАЛЬНАЯ ОБЛОЖКА ФАНФИКА:
https://yadi.sk/i/xnEbcr--3Qqzgi

http://content.foto.mail.ru/bk/10111978/_answers/i-54.jpg - Валентина

Я дико извиняюсь, но мне наконец-то удалось найти ссылку изображение того Локи, которого я хотела поставить изначально.
http://s017.radikal.ru/i423/1411/57/a70f0248075f.jpg - Локи
http://s017.radikal.ru/i442/1306/2d/ae8e9a698cc8.jpg - Локи

P.S. Продолжение выходит в четверг. На вопрос: "Когда прода?" не отвечаю.
И больше никаких личных бет. Хотите помочь - включена публичная бета.

========== Смертельный диагноз ==========

Бледно-голубой цвет стен раздражал, а настойчивый больничный запах прочно обосновался в носу, пропитав одежду, и, кажется, саму мою жизнь. Напротив сидел пожилой мужчина в белом халате, его неожиданно ясные серо-голубые глаза смотрели с сочувствием. А мне вдруг стало интересно, сколько в своей жизни он видел таких, как я? Безнадёжно больных, отчаявшихся и уставших от своей жизни, наполненной дорогостоящими таблетками и бесполезными процедурами, несколько облегчающими существование.
- Вы понимаете, что не стоит паниковать, мы не...
- Я уже много чего слышала, сколько мне осталось?
- Может год, а может пара дней... - он опустил глаза, а я встала с кресла и на негнущихся ногах направилась домой.
Болезнь Кройтфельдта-Якоба является редким фатальным дегенеративным заболеванием центральной нервной системы. Она встречается во всем мире и проявляется с вероятностью один случай на миллион, но мне "повезло".
Заболевание чаще всего встречается среди взрослого населения в возрасте от 40 до 70 лет, хотя были и случаи среди молодых людей, и я вхожу в раздел этих случаев. Врачи даже пишут по мне диссертации...
И мужчины и женщины страдают от болезни в равной степени. 
Начало заболевания, как правило, характеризуется неясными психиатрическими и поведенческими изменениями, то есть появляются бессонницы, за которыми следует прогрессивная деменция - забывчивость, рассеяность, вплоть до забывания имён родных, сопровождающаяся нарушением зрения и непроизвольными движениями. Со временем пропадает речь, человек становится полностью зависим от близких и недееспособен. От болезни не существует лечения, и она, как правило, имеет фатальный исход в течение года от начала симптомов.
Я шла по городу и пинала камешки, попадающиеся на пути, такой ужасной смерти и овощеподобной жизни я себе представить не могла и в кошмарном сне. 
Как это странно - живёшь всю жизнь, выкладываешься на работе, пытаешься выбиться в люди, а тут вдруг оказываешься на пороге смерти, и все уже неважно. Начинаешь ценить каждую секунду жизни.
А спустя полгода я, объездив с родителями полмира, согласилась на эвтаназию в США, не хочу, чтобы родные мучились со мной. Это было совсем не больно...

========== Новая жизнь ==========

Тёмное звездное небо над головой, такое красивое, с крупными планетами и завихрениями галактик. Я лежу на мягкой траве, рядом оглушительно стрекочут сверчки и цикады, где-то ухает сова и характерно щелкает уж. Моё спокойствие нарушается ярким светом и гомоном голосов, я рефлекторно закрываю глаза, защищая их от оранжевых огней, меня хватают за предплечья и грубо волокут спиной вперед, не заботясь о том, удобно ли мне.
Волокли долго, босые ступни замерзли, а я даже за это время успела мельком рассмотреть четырёх мужчин в странных позолоченных доспехах с плащами и туниками темно-зелёного цвета, на их ногах были плотные чёрные штаны и высокие кожаные сапоги, на поясе висели мечи, а головы украшали шлемы с массивными рогами.
Мимо проплывали золотые ворота, ступени, двери, коридоры с резными огромными колоннами. Все, куда ни посмотришь, блестит желтым драгоценным металлом. Шаги гулко отдаются от стен, и создаётся впечатление, что идут не четыре человека, а целая армия. Меня притащили в какой-то подвал и неаккуратно кинули в нестерпимо белое помещение, похожее на аквариум. Да, не так я представляла себе смерть.
Свет погас, и я осталась в темноте, на ощупь исследуя новое помещение. Нашла я пока что-то похожее на скамью с жёсткой сидушкой, на которую и улеглась в больничной ночнушке.
Промаялась я полночи, мучаясь вопросами, на тему «что же со мной произошло», заснув под самое утро, но и поспать мне не дали. Страж разбудил меня грубым болезненным тычком копья в ребра, сопровождая действие словами на непонятном языке. Хорошо, что хоть древком пихнул, а не острием. Я подскочила, голова протестующе заныла от недосыпа и разболелась, а меня толкнули к выходу. Два воина тут же взяли меня в клещи и повели по нестерпимо сверкающим в ярко-желтых лучах солнца коридорам. Я щурила глаза, пытаясь защититься от блеска металла, поэтому постоянно спотыкалась. Меня привели в огромный зал и кинули на пол перед ступенями, ведущими к шикарнейшему трону. Я растерялась, рассматривая сидящего на золотом великолепии царя с резным копьем в руке, возле его ног лежали два крупных серых волка, а на спинке золотого трона сидела пара чёрных воронов, косившихся на меня с неодобрением. Густая седая борода достигала груди, телосложение потрясало рельефностью мускулов. Его левый глаз скрывала золотая пластина, а сам он был одет в доспех. Да где я, чёрт подери?!
Мужчина произнёс что-то, но я поняла, что ничего не поняла, он повторил громче, но я помотала головой. Тогда он кивнул охране, все ещё находящейся рядом, и они дернули меня за плечи, ставя на ноги. Князь, король, конунг или кто он там, закричал на меня, а я от страха и неожиданности отступила назад, не понимая причины его недовольства.
Тогда он задумчиво провёл по подбородку пальцами и уже хотел что-то сказать, но его прервала вошедшая в зал женщина. Она была очень красива, ее не портили добродушные морщинки у глаз, свидетельствующие о том, что улыбка часто посещает лицо. Голубое платье, скрепленное на плече богатой сапфировой брошью, выгодно подчеркивало все, что нужно, золотистые кудрявые волосы подобраны в сложную прическу. По взгляду и стати я поняла, что это царица, такой грацией и величием от неё веяло.
Женщина поднялась к супругу и произнесла глубоким приятным голосом… По-моему, приветствие, а потом обратила взгляд голубых глаз на меня. Королевская чета о чем-то заспорила, я же чувствовала себя пингвином в Африке, то есть тупила по-страшному, судорожно перебирая в памяти воспоминания, пыталась понять, почему мне все знакомо.
Услужливо всплыла картинка из учебника по мировой художественной культуре с изображением статного мужчины с волками и воронами. Я что, в Асгарде? Этого не может быть, скорее всего, в клинике мне вкололи не то лекарство и спровоцировали очередной приступ. Все не настоящее, это просто мое воображение разгулялось.
Тем временем, предполагаемые асы пришли наконец к какому-то консенсусу. Стражи получили короткий приказ, и меня снова куда-то поволокли. Теперь уж точно синяки останутся, но вырваться и кричать не было никакого смысла, иначе ситуация может ухудшиться.
На этот раз путешествие было недолгим, с привычным вталкиванием меня в небольшой зал, где ходили девушки в темно-бордовых простых платьях. Посередине стоял стол-лежанка, к которому меня и подпихнули, не дав даже осмотреться. Я послушно легла на алтарь, но тут же отогнала от себя мрачные мысли, не желая даже предполагать жертвоприношение. Ко мне подошли две девушки и стали водить над телом руками, тут же появились бордовые точки, складывающиеся в 3D органы. Я с интересом разглядывала свой мозг, макет которого вертели в руках асиньи.
Неосознанно для себя, я стала понимать их речь, чему несказанно удивилась, а картинка тут же отметила эти импульсы в органе.
— Понимает? — спросил воин.
— Должна, все сделали. А кто это?
Стражи молча подхватили меня под руки и быстро вернули к трону, не удосужившись ответить… Лекарям? Учёным?
— Как ты оказалась в Асгарде, чужеземка? — развеял мои сомнения Один.
— Я не знаю, Всеотец, — тихо ответила я.
— Откуда ты знаешь меня?
— Из людских писаний, — я решила не злить правителя.
— Ты из Мидгарда?
— Да.
— Но ты как-то оказалась здесь! В Асгарде не место смертным.
— Прошу вас, мне некуда идти, я понимаю, что дворец не может быть приютом для всех бездомных. Я согласна на любую работу.
— Всеотец, — обратился к Одину воин, — лекари подлечили ее и продлили жизнь.
— Вот как, — бог задумался, — как тебя зовут?
— Валентина.
— Слишком чуждое имя. Сократи.
— Тина?
— Подойдет, будешь прислуживать во дворце. Тебя отведут к слугам и объяснят правила.
— Благодарю вас, — я неуклюже поклонилась и вышла за воинами. Один из них сразу же ушел, а второй быстрым шагом направился вперёд, я еле поспевала за ним.
Мы зашли на первый этаж и попали на задний двор в постройку для слуг, меня сдали какой-то молодой служанке в фиолетовом платье.
— Меня зовут Уна, — сказала девушка с темными волосами, синими глазами и парочкой веснушек на прямом крупноватом носу.
— Тина, — ответила я.
— Я научу тебя всему и объясню правила, но сначала приведем тебя в более подобающий вид.
Ну да, не в больничной же ночнушке мне разгуливать по коридорам Чертога.
Уна отвела меня в простенькую тесную комнатушку на втором этаже с односпальными кроватями, две из которых уже были заняты. Она дала мне самое простое из своих платьев на время и отвела по коридору в ванную. Таковой комнату с глубоким деревянным тазом можно было назвать с большой натяжкой. В бочках стояла холодная вода, которой и надлежало мыться, я вздрагивала от каждого ковша, но терпела.
Затем мне нашли легкие, чуть большеватые, кожаные сандалии, вывели на задний двор и прочитали лекцию:
— Значит так, нельзя показываться на глаза знатным господам при выполнении своей работы, либо выполняем ее во время их отсутствия, либо ночью, но, если случай чрезвычайный, могут вызвать и так. Далее, если в коридоре встречаешь знатных господ, бросай все, кланяйся вот так, — девушка сложила руки перед собой, присела, склонив голову, но оставив ровной спину. Я попыталась повторить и неуклюже осела на каменную дорожку. — Ещё раз. Стражам можно не кланяться. Также существуют те, кто постоянно прислуживает царской семье, у них свои привилегии, но и свой меч на шее, особенно у тех, кто помогает младшему царевичу Локи. Он весьма требователен. Просто так тебя не определят в приближенные слуги. Чуть ниже по рангу положение тех, кто работает на кухне, туда тоже с улицы не берут, надо заслужить доверие. Ты пока будешь черноручкой — они моют ночью дворец. Зарплата выдаётся в начале месяца, так как ты ее пропустила, выдадут чуть меньше, как новенькой на оставшийся месяц. На покупку одежды и обуви тебе хватит, еду получаем на кухне трижды в день.
— А если господа рассердятся на меня, что делать? — спросила я, давно вертевшийся на языке вопрос.
— Правильные вещи спрашиваешь, — прищурила глаза служанка, — далеко пойдешь. Если господа в гневе на тебя — падай на колени и склоняй голову, со словами «убейте рабу свою, господин».
— А если и правда убьют?
— Значит заслужила. Обычно такого нет, если только украл чего или убил, тогда да.
— Понятно, так что мне делать?
— Пока ничего, твоя работа начнётся ночью. Желательно отоспаться, мне пора, — она развернулась и ушла по своим делам.
Я вернулась в комнату, теперь и мою, и уснула, ведь соседки все при своём деле, значит они не трут ночами полы и стены дворца.
Вечером меня разбудила Уна, и мы вместе пошли на ужин. Ели слуги в помещении рядом с кухней, там стояли длинные столы со скамьями. Мы сами ходили за едой, которая представляла из себя солёную кашу, хлеб со злаками и воду.
Уна сразу же затерялась в толпе, а я стала в очередь к повару. Слуги общались между собой, половина шла отдыхать, а другие же ожидали рабочую ночь.
Получив свою порцию, я медленно прошла на край свободного стола, разговаривать с кем-то не слишком хотелось. Вскоре зал заполнился, а напротив меня уселась пухленькая рыжеволосая девушка и пара парней, один из которых был крупного телосложения, кажется, я видела его среди поваров. Другой же был довольно высоким, жилистым, с грустными темными глазами.
— Здравствуй, ты новенькая? Я тебя здесь раньше не видела, - нет, это просто ходячий позитив, а не девушка.
— Да, — коротко ответила я.
— Меня зовут Адамина*, а это Вильфред**, — она указала на полноватого парня, а после на худого, — и Лейф***.
— Тина, — представилась я, продолжив поглощать еду, так как ночью я вряд ли ее достану.
Не назвалась я Валей по очень простой причине — скандинавы не принимали долгое время христианские имена, они мало того, что звучали чуждо, но ещё и напоминали о смене веры. Так что я решила не обозначать свои мировоззрения, как и имя, а то кто знает, как его воспримут.
— А кем вы работаете? — спросила я для поддержания беседы.
— Я и Адамина работаем младшими поварами, — Вильфред подтвердил мою теорию.
— А ты, Лейф?
— Я охотник, — мужчина закинул ложку каши в рот, показывая, что разговор окончен. Да я и сама была этому рада, но надо же заводить полезные знакомства, здесь одиночкой быть опасно.
— А ты… — начала Ада, но тут же осеклась.
— Я пока что черноручка, — это только пока, в душе я все же надеялась, что долго тереть полы мне не придётся. — Расскажи, как тут работают?
Как оказалось, черноручкам распределяют коридоры, и они каждую ночь чистят один и тот же. Что ж, удобно, никаких тебе драк за самый короткий коридор и работы в одной части замка с десятью людьми. Все просто и понятно: выделяют ведро, тряпку, и аrbeit, аrbeit, lebendiger[1] до своего отражения в каменном полу. Времени отведено достаточно, по крайней мере, за два часа до рассвета мы должны закончить работу. Конечно, сложнее приходилось тем, кто ежедневно чистит и полирует трон и сам зал, так что я даже была рада просто коридору.
После ужина половина слуг ушли, Ада пожелала мне удачи в первую рабочую ночь, я улыбнулась ей и выжидательно посмотрела на поднявшуюся со скамьи женщину лет тридцати восьми. Она строгим тоном приказала всем отправляться на рабочие места, а новеньким подойти к ней. Впрочем, я оказалась единственной новой служанкой.
Хенрика[2] отвела меня в один из многочисленных коридоров, похожих друг на друга. Здесь не было колонн, лишь золотые двери, множество одинаковых дверей. Она сказала, что это жилой этаж, здесь находится спальня и лаборатория одного из принцев, а также его личная библиотека.
Мне, если честно, все равно, где работать, лишь бы не ночные горшки выносить, поэтому я принялась за работу как только Хенрика ушла, не забыв предупредить, что двери тоже надо очистить от пыли. С них я и начала, быстро и тихо протирая завитки золота. Чем быстрее закончу, тем быстрее пойду спать.
Я даже не думала, что это так сложно, к тому времени, как я приступила к помывке пола, руки дрожали и болели, к тому же жутко хотелось спать, но я быстро и усердно терла плиты, мечтая о том, как бы поскорее закончить.
Хенрика вернулась под утро проверить мою работу, она придирчиво осмотрела вверенную мне территорию, ничего не сказала и ушла. Неужели я справилась?
Не знаю, как у меня хватило сил дойти до комнаты, но заснула я быстро, буквально в полёте на кровать.
    Комментарий к Новая жизнь
    Адамина* - земля, рыжая.
Вильфред** - миролюбивый.
Лейф*** - потомок, наследник.
аrbeit, аrbeit, lebendiger[1] (нем.) - работаем, работаем, живее.
Хенрика[2] - домоправительница.

========== Милые рабочие будни ==========

Проснулась я ближе к полудню, никто и не думал будить меня утром к завтраку, это есть хорошо. Отлепила голову от подушки, чтобы сходить в импровизированную ванну-лохань и успеть на обед. Я дрожала под холодной водой, но сделать ничего не могла, видимо, курс юного моржа входил в работу слуг как бонус.
За неимением другой одежды, втиснулась во вчерашнее платье и отправилась на обед. Адамина приветственно махнула мне половником и спросила, весело подмигнув:
— Как дела?
— Руки отваливаются, — честно призналась я.
— Ночь прошла спокойно?
— Да, вроде. А что?
— Скажу по секрету, — она нагнулась ко мне над чаном каши, — тебе достался ужаснейший коридор.
— Почему? — удивилась я, забирая тарелку.
— Там же лаборатории! — округлила глаза девушка. — Вечно как рванет что-нибудь, так три ночи оттирать будешь. Ужас!
— Все «лучшее» новеньким и неопытным, — грустно перефразировала известное выражение я и отправилась за стол.
Минут пятнадцать прокапывала в густой пшенке траншеи, практикуя работу земле- или лучше сказать кашекопа. Но все же поела, напротив уселся Лейф, принеся с собой аромат нагретой солнцем сосновой смолы, он молча кивнул в знак приветствия. Я ответила ему тем же, не желая нарушать привычное, судя по всему, молчание мужчины. Охотник только что вернулся с группой своих, оставив добычу на кухне. Спустя некоторое время к нам присоединились Вильфред и Адамина.
— И как ночь? — спросил младший повар, уплетая кашу.
— Тишь и гладь, — поделилась впечатлениями я.
— Повезло, — вдруг подал голос Лейф.
— Я надеюсь, что дальше будет так же, — улыбнулась я.
После обеда меня позвала Хенрика, она выдала мне мешочек с монетками и сказала, что до заката я могу сходить в город за необходимым. Попросила ее выделить мне компанию, потому как в местной валюте я не разбираюсь, а на рынке могут хорошо надуть. Женщина подозвала к себе низкорослую, но фигуристую девушку в темно-коричневом платье и попросила сходить со мной за одеждой.
Ида[3] оказалась приятной девушкой, она прислуживала Тору. Я, конечно же, стала расспрашивать ее о том, где покупать качественную недорогую одежду и как она успевает прибирать в покоях старшего принца.
Служанка терпеливо отвечала на все вопросы. А вот Тора охарактеризовали как непривередливого хозяина, который тщательно следил лишь за видом своих доспехов. Убираться у него в покоях было муторно, зато спокойно, а уж если повезёт потереть богу спинку в ванной… На этом моменте меня внутренне передернуло, я лучше полы помою! Ещё чего не хватало, а еще, оказывается, Их Высочеств одевать надо, хотя, это уже лучше, к такому можно стремиться.
В разговорах мы дошли до небольшого и шумного рынка. Город был очарователен в своей средневековости, я бы даже сказала, что это эпоха Ренессанса. На аккуратных деревянных прилавках продавалось все, что душе угодно, от еды до золота. Также встречались небольшие магазинчики с товарами подороже.
Я попросила Иду сначала показать мне, где продается обувь, так как сандалии не по размеру натирали мне ноги. Я довольно быстро выбрала себе высокие сапожки из тонкой чёрной кожи и мягкие, похожие на балетки, матерчатые туфельки. После мы пересмотрели одежду на паре прилавков и купили две свободные рубахи темно-зеленого и темно-серого цветов, также взяли двое матерчатых черных штанов и одно платье серо-сиреневого цвета.
За ночь я поняла, что мыть коридоры в платье совершенно неудобно, потому что подол вечно пачкается, волочась по полу, так что штаны будут как нельзя кстати. На этом деньги закончились, осталась лишь пара медяшек, на которые я купила орешков, и мы грызли их, неспешно возвращаясь во дворец.
Не думаю, что деньги мне понадобятся, а если и так, то осталось совсем немного до следующего месяца, всего неделя. Я потерплю.
Поедая орешки и разговаривая о всякой всячине, мы с Идой добрались до Чертога. Я успела лишь быстро вымыться и выстирать платье Уны, да уложить купленное под кровать. Солнце клонилось к закату, сейчас будет ужин и «долгожданная» работа. Я поспешила в обеденный зал, сегодня нам сделали послабление и добавили к пресной каше ломтики свежих сочных яблок, что не могло не радовать. На деле же фрукт оказался кисловатым, но пришлось съесть весь, потому что пища и так небогата витаминами. Был и ещё один сюрприз: кусочек вареной конины, мясо было жестковатым, со специфическим запахом и вкусом, я отпилила небольшой кусочек, еле смогла прожевать и отставила тарелку подальше. Такое я пока есть не могу, по крайней мере не сейчас.
В этот раз я ушла ещё до окончания ужина, чтобы быстрее отмыть коридор и лечь спать. Во дворе набрала ведро прохладной воды, прихватила тряпку и поплелась на третий этаж восточной части дворца. Я была рада даже такой жизни, ведь я здорова, нет больше таблеток, врачей и полубессознательного существования.
Усердно терла пол, работать в брюках было в разы удобнее и быстрее. В этот раз я справилась вполне себе быстро и уже предвкушала долгожданный отдых, как вдруг ведро издало глухой звук, будто его кто-то задел, но никого в коридоре не было! Ведро опасно качнулось, а я протянула руки, надеясь перехватить инвентарь до того, как грязная жижа выльется на каменные плиты. Деревянный сосуд задумчиво качнулся и завалился на противоположную от меня сторону, далеко разливаясь на чистейший пол.
— Нет! — застонала я, быстро собирая потемневшую воду тряпкой, но тщетно, я лишь размазывала все по полу. От отчаяния на глазах выступили слёзы, я закусила губу, чтобы не расплакаться. Схватила ведро и понеслась вниз, чтобы успеть все убрать до прихода Хенрики. Я задыхалась, а в боку кололи острые иглы, будто о бок терся еж, успеть бы!
Я влетела на этаж и с ужасом уставилась на служанку, которая рассматривала лужу на полу.
— Я…
— Уберешь все, неуклюжая, если к рассвету будет хоть пятнышко, я тебя накажу.
— Я поняла, — опустилась на пол, практически заново приступая к работе. Только этого не хватало!
До рассвета оставалось немного, а я ещё не вытерла все, несмотря на боль в руках, продолжила собирать грязь быстрее, но…
— Тина. Ты не справилась.
Нет, нет, нет! Я, опустив голову, встала, подобрав ведро и тряпку.
— Простите, — никто мне не поверит, что я не виновата.
Мы медленно двинулись по коридору, а мне совсем не хотелось получать наказание за случайность.
— Неуклюжая неумеха! Как тебя во дворец взяли? — сокрушалась Хенрика.
Двери распахнулись, чуть не зарядив служанке по носу, я же подпрыгнула от неожиданности, разливая воду в паре сантиметров от носов шикарных кожаных сапог. Боже, что за неудачное утро!
— Простите, царевич! — осипшим от страха голосом произнесла Хенрика. — Я лично позабочусь о наказании.
Меня тряхнул озноб, а по спине пробежались липкие мурашки, чтоб меня! Присела в поклоне, боясь поднять глаза, Локи шагнул ко мне, сжала ручку несчастного ведра так, что пальцы побелели, зато руки больше не тряслись.
Он медленно обошел меня, а я так и замерла в поклоне. Тонкие сильные пальцы подцепили мой подбородок и вздернули голову.
— Посмотри на меня, — приятный низкий тенор ласкал уши, заставлял подчиняться. Я подняла глаза и тут же закрыла их, не выдержав взгляда неестественно ярких глаз, словно заглядывающих в самую душу. Ощущения не из приятных, но бог уже отпустил меня и отступил.
— Ваше Вы…
— Не стоит. Обойдемся без наказания, она же новая?
— Да, господин, — ответила женщина.
— Все, уйдите с глаз, и пусть приберут тут, — Лофт скрылся в комнате, а Хенрика потащила меня по вперед, стиснув локоть.
— Повезло тебе, но больше не смей попадаться на глаза господину, — прошипела она.
А я же поджала искусанные губы, Господи, есть на свете справедливость! Зато теперь я точно уверена в том, кто напакостил ночью.
Думала, что не засну после такого выброса адреналина, но стоило только увидеть кровать, как меня потянуло в сон.

— Тина, — кто-то тряс за плечо, — Тина! Вставай!
— М? — я с трудом разлепила веки и посмотрела на Уну.
— Быстрее!
— Да что стряслось? — я недовольно уставилась на соседку по комнате.
— Сегодня Фригга выбирает себе новых служанок! — она продолжала меня будить.
— А я тут причём? — зевнула, прикрывая рот рукой.
— При том, что выбирают из свободных девушек, да пойдём же уже!
Тут меня подкинуло так, словно внутри разжалась какая-то пружина, я наспех скидывала рубашку и натягивала платье, расчесалась и побежала за Уной.
Во внутреннем дворе построились рядами девушки, а из замка вышли Фригга с Локи и охраной.
Все разом склонились перед царицей и ее сыном, а я не понимала целесообразности своего присутствия здесь. Хенрика ходила по рядам с богиней и рассказывала ей о понравившихся девушках, охранники выводили служанок из строя. Наконец очередь дошла до моего ряда, пропустив всех, воин подошёл ко мне, но Локи вдруг что-то шепнул матери, и она отрицательно махнула стражу рукой. Я в пролете, вот же надо было ведру упасть именно сегодня!
Слуги стали расходиться, а я поплелась в свою комнату досыпать, конечно же я была расстроена. Кому-то очень повезло, а мне улыбнулась бы удача, но… Ну и ладно, теперь буду аккуратнее.
Сон ни в какую не шел, хотя я чувствовала себя разбитой, решила прогуляться на кухню, в надежде, что обед ещё не закончился. Однако и тут мне не повезло: слуги уже закончили трапезничать и бежали по своим делам, а посудомойки скоблили пустые котлы. Нехороший день.
Меня кто-то окликнул, я обернулась и увидела Адамину, манившую меня за собой на кухню. Улыбнулась и помахала поварихе, направляясь к ней.
— Ты чего такая замученная? — девушка вытащила из большого чана два румяных пирожка и положила передо мной.
Я в недоумении уставилась на неположенную слугам еду и поблагодарила добрую Аду, рассказав после про утреннее огорчение и проклятущее ведро.
— Не расстраивайся, — Ада поставила передо мной кружку с квасом, что стало для меня полнейшей неожиданностью, а девушка подмигнула мне и шепотом добавила, — иногда можно и так.
— Спасибо, — искренне поблагодарила я и поставила в уме галочку, что поварихе надо сделать небольшой презент за помощь и угощение. В будущем она может очень помочь мне, а, так как я тут должна заводить друзей, Адамина единственная, кому я могу доверять.
— Знаешь, младший принц часто ходит по ночам, может это он задел ведро? — Ада задумчиво подперла пухлой ручкой подбородок.
— Но я никого не видела! — воскликнула я.
— А ты не знала, что Локи у нас первый маг королевства?
— Вот что значит не везёт! Действительно ужасный коридор, — я расстроилась, настроение покатилось к чертям.
— Это лучше, чем в других, — заметила повариха.
— А что в других?
— Стражи к девушкам пристают. За исключением коридоров, где живут царственные особы, — перешла на шепот рыжеволосая.
— Все так плохо? — тоже шепотом спросила я. — Неужели воины в город не ходят за этим?
— Ну, бывает такое, что им кто-то приглянулся. Некоторые честно ухаживают, а для остальных это развлечение, за которое деньги не надо платить, — пожала плечами она. Я была в ужасе.
— А почему никто не жалуется?
— Это же позор для девушек! — округлила глаза собеседница. — Да и кто поверит…
— Но это… Это же просто невыносимо! Неприемлемо! — я даже забыла за квас и пирожок.
— Да, а еще конюхам лучше не попадаться, они не лучше.
— Да тут лучше вообще с половником ходить! Одолжишь? — громко возмутилась я, и мы рассмеялись.
Разговор с Адаминой вернул моё настроение на приемлимый уровень, я тепло попрощалась с ней и ушла исследовать Чертог, стараясь не попадаться никому на глаза.
Золотые коридоры были слишком крикливо роскошными и броскими, глаза никак не могли привыкнуть к ослепляющему блеску драгоценного солнечного металла. Я несказанно обрадовалась, когда неожиданно оказалась на небольшой площадке, представляющей из себя огромный балкон. Вид с него открывался просто очаровательный, зеленый лес так и манил к себе, обещая прохладу и приятную полутень.
Очарованная бескрайним лесом, я не заметила, как оказалась на площадке не одна…
    Комментарий к Милые рабочие будни
    Ида[3] - трудолюбивая.

========== Хозяин ==========

— Отпустите меня! — я упиралась и извивалась в тисках жёстких рук. Адреналин бил в голову, выключая все звуки вокруг, кроме биения собственного сердца, рвущего барабанные перепонки.
— Заткни ей рот, — раздраженный воин ударил меня по щеке, а другой перехватил сзади за волосы и завязал какой-то ремень вокруг головы. Грубая кожа причиняла боль и неудобство, а паника все больше охватывала меня, мешая трезво мыслить. Я пыталась вырваться, оттолкнуть от себя стража, который запустил руки под юбку, задирая ткань.
— Что здесь происходит? — строгий властный голос прорезал пространство, заставляя нас замереть. На балкон вышла Хенрика. — Немедленно отпустите девушку, мне придётся поговорить с вашим капитаном. Видимо походов в город вам явно недостаточно.
— Иди, куда шла, — меня отпустили, пошатнулась и вцепилась в перила, чтобы не упасть.
— Не забывай, кто я, — жёстко произнесла управляющая.
Мужчины нехотя расступились, я, не мешкая, сорвала с лица ремень и что есть сил понеслась к себе. Больше ни ногой из комнаты, ни за что!
Добежав до жилья, заскочила на кровать, закуталась в одеяло и подтянула колени к груди. Только сегодня об этом с Адаминой разговаривали, и на тебе! Все, нигде ходить в одиночку нельзя.

Вечером потихоньку выбралась в столовую, переборов свой страх тем, что мне ночь работать без еды. Там встретилась с Уной:
— Не пойму, чем ты Фригге не угодила?
— Не знаю, — я решила молчать о Локи, распускать сплетни явно не было моим занятием.
— И все-таки я не понимаю.
— Может это потому, что я новая?
— Может быть, — успокоила любопытство девушка и ушла к своим.
Я получила свою порцию и пошла к привычному месту за столом. Ко мне тут же присоединилась Ада, которой я рассказала о воинах.
— Будь осторожней, пожалуйста. Тебе повезло, что Хенрика была рядом, — сказала подруга.
— Мне кажется, что она следит за мной, — честно призналась я.
— Конечно, все новые проходят тщательную проверку, — ничуть не удивилась рыжая, но тут же замолчала, завидев в дверях Вильфреда и Лейфа.
— Как отдохнула? — спросил у меня повар, усаживаясь за стол.
— Пойдет, готова к труду и обороне, — выдавила улыбку.
— Не расстраивайся насчёт отбора, ещё попадешь в услужение царице или царевичам, — подмигнул добродушный парень.
— Я не расстраиваюсь. Может, так будет лучше, — от сердца действительно отлегло.
А потом снова была встреча с тряпкой и ведром и ночное дежурство, после которого жизнь полетела под откос.

Спокойно себе мыла уже изученный до мельчайшей завитушки на двери золотой коридор, радуясь в который раз отсутствию колонн в оном. Глаза слипались, окуная в мир сладостной полудремы и мечтаний, но я стоически боролась со сном, изредка потирая лицо рукавом и сцеживая зевки в плечо.
Терла очередную дверь, когда рядом что-то глухо взорвалось и из-под соседней двери полезла болотного цвета пена. Следом из комнаты вылетел чёрно-зелёный вихрь:
— Прибери все!
Хлопок, и все стихло, а пена продолжила лезть в коридор. Что за гадость?
Осторожно сунула нос в помещение, оказавшееся лабораторией. Все было заставлено открытыми шкафами с разнообразными склянками, под потолком висели высушенные травы, на на полу в углах находились бочки и бочонки разных размеров, по всей видимости, содержащие ингредиенты. Середину занимали длинные каменные столы со стеной пробирок и колб, а венчал все котелок, непрерывно пускающий густую грязно-зеленую массу.
Осторожно обошла вокруг стола и заметила тлеющий огонёк горелки под чёрным котлом.
— Горшочек, не вари! — я погрозила пальцем фыркающей посуде и погасила пламя, сильно дунув на него.
Эх, ещё одна неудачная ночь. Тихо вздохнула и стала собирать теплую вонючую пену в ведро. Мимо прошёл патруль из двух стражей.
— Вы на кухню? — окликнула воинов я.
— Да, — слаженно ответили они.
— Будете возвращаться, принесите два ведра воды, пожалуйста, — состроила умоляющие глазки. Парни оглядели меня, зелёный пол и кивнули, а я вернулась к уборке.
Вскоре ведро заполнилось, тряпка слиплась, не собираясь раскрываться, по коридору загрохотали шаги. Я чуть не расцеловала стражей, когда увидела у них в руках по два ведра с чистой водой и одно пустое. Поблагодарила добрых асов и принялась усиленно убираться, благо пена перестала лезть из котла.
Дойдя до стола, замялась, не решаясь сдвигать химическую посуду, но потом решила поставить все на пол, сохраняя расположение тары на столе.
К положенному времени я справилась с работой, и теперь шла за ведрами, оставшимися на этаже. Там меня уже ждала Хенрика:
— Ты почему заходишь в помещения?
— Ночью у царевича не так пошёл опыт, и я убирала его последствия, — сцедила зевок.
— Больше не смей заходить в комнаты! — зашипела женщина.
— Да больно надо! Зачем мне себе работу прибавлять? — подняла ведра и пошла к себе.
Пока добралась до жилища слуг, никого не встретила. Закинув ведра и тряпку в сарай с инвентарем, потащилась наверх, решив принять ванну после уборки, мало ли что за пена лезла в коридор.
Тихонько зашла в общежитие, захватила полотенце, стараясь не будить соседок, пробежала к купальне и заперлась там на час, стараясь отмыть странно чешущиеся руки.
Быстро смыла грязь, почти привыкнув к температуре воды, и завалилась спать, укрываясь одеялом с головой.

***

В покоях младшего царевича

Возле огромного зеркала стоял Локи и терпеливо ждал, пока дрожащая служанка застегнет пуговицы на рукавах темно-зеленой рубашки. Пальцы девушки не слушались, а пуговица не желала проскакивать в вырезанное отверстие.
Царевич вздохнул и прикрыл горящие яростью глаза, чтобы спустя пять минут оттолкнуть прислугу и справиться с манжетом самому. Она была не виновата, поэтому бог просто выгнал неумеху, но не убил и не наказал. Не каждый справится с впечатлением, которое младший царевич производит, будучи в гневе.
— Хенрика! — недовольный рык огласил богатейшую спальню, двери раскрылись, чтобы впустить спокойную донельзя управляющую.
Женщина чинно присела в положенном поклоне, не поднимая глаз на бурю, коей стал Лофт.
— Почему, — проходясь по перевёрнутым вверх дном покоям, шипел принц, — девушки, назначенные тобой были не обучены?
— Они обучены, господин, — слабо возразила служанка.
— Не достаточно для того, чтобы после уборки разложить все по своим местам! — Огненный бог резко развернулся в сторону Хенрики, чётко проговаривая каждое слово. — Неужели это так сложно?
— Простите, господин, я подберу других, — она уже привыкла к таким крикам, поэтому вела себя сдержанно.
Младший царевич терпеть не мог, когда его вещи сдвигали и трогали, все должно быть идеально и на своих местах. Локи свято чтил чистоту и порядок, исключение составляли лишь его лаборатории, куда не дозволялось заходить.
— Не трудись, я уже выбрал, — мужчина немного понизил тон. — Приведешь мне ту, что чистит коридор каждую ночь.
— Но господин, она не обучена и не проверена! — управляющая даже вскинула от удивления голову.
— Ты смеешь возражать? Девчонка не может навредить мне, однако она и без обучения способна убрать и вернуть все на места! — его тон возрастал, так что к концу фразы Лофт просто кричал на сжавшуюся служанку.
— Как прикажете, — женщина поняла, что легче дать Его Высочеству то, что он хочет, иначе быть грандиозному скандалу и наказанию.
Она поклонилась и выскользнула в коридор, осталось только найти новенькую, и сделать это как можно быстрее.

***

Пробуждение было моим кошмаром, который начался с жуткой боли в руках. В пору было расплакаться, как маленькой девочке, любое прикосновение приносило дискомфорт, кожа слазила, оставляя сочащиеся кровью раны. Запаниковала, кое-как оделась и, не причесываясь и не умываясь, рванула к лекарям.
Мне было не до завтрака и не до удивленных взглядов слуг и охраны, я лишь хотела спасти руки, потому что во дворце не место прихлебалам и калекам. Влетела в больничный корпус, стараясь отдышаться.
— Помогите… Я ночью лаборатории убирала… Ой, и вот! — показала раны подошедшей девушке и с мольбой уставилась на неё.
Лекарь потрогала пораженную кожу, заметила, что я чуть не плачу, и выдала:
— Могу помочь только общезаживляющими мазями.
— Хоть чем-нибудь! — кусая губы попросила я.
Когда накладывали бинты поверх охлаждающей пахучей мази, появилась мрачная Хенрика:
— Тебя зовёт господин.
— Что я сделала не так? — сразу же поинтересовалась, чтобы быть в курсе всего.
— Его Высочество хочет поговорить, — женщина развернулась и быстро ушла, я же поблагодарила асгардских медиков и побежала к Локи. Уверена, он не любит ждать.
По дороге пыталась немного привести нечесаные волосы хотя бы в подобие порядка, постоянно проводя забинтованными руками по голове.
Забежала на этаж и остановилась, переводя дыхание, медленно подошла к двери в предполагаемые покои и постучала, морщась от боли. Услышала разрешение войти, шмыгнула в комнату, сразу приседая в поклоне и не поднимая головы.
Я боялась что-нибудь сделать не так, поэтому застыла, услышав тихие шаги.
— Что с руками? — вопрос прогремел неожиданно, я даже вздрогнула, но вовремя одернула себя, чтобы не смотреть на Локи.
— Раны от вчерашнего реактива, — в поле зрения был лишь пол и носки чёрных кожаных сапог.
— Покажи, — его голос звучал властно, но я и так не посмела бы ослушаться. Еле развернула бинт на левой руке, немного вытягивая ее, дабы принцу было видно.
Закусила губу, когда Лофт провёл по коже пальцами, оставляя новые раны:
— Мне не нужны больные служанки.
— Зачем Вы звали меня, Ваше Высочество?
Царевич впился пальцами в подбородок так сильно, что я подумала о синяках в дополнение к ранам. Меня заставили запрокинуть голову и стать нормально.
— Как тебя зовут?
— Тина, Ваше Высочество, — невольно сделала шаг назад и прикрыла глаза, когда взгляд пересекся с неестественно зелеными глазами.
— Теперь ты служишь мне, Тина. Подчиняешься только мне, я твой хозяин. Понятно?
— Да, мой господин, — я присела в коротком поклоне.
— Но мне не нужны слуги, не способные выполнять работу, — строго сказал Локи.
— Простите свою рабыню, Ваше Высочество, но я не умею быстро регенерировать, смогу работать только через месяц, — немного лести не помешает, ибо не помешает и смягчить новость о недееспособности.
— Открой другую руку, — я поспешила выполнить приказ.
Бог взял меня за запястья, и через секунду от болячек остались одни воспоминания, а мужчина сжал руки чуть ли не до синяков:
— Я сделал это только потому, что ненавижу, когда мои вещи трогают, перекладывают. Ты будешь убирать на моём столе и следить за разложенными по комнате книгами, тебе ясно?
— Да, мой господин, — снова поклон.
— Можешь идти, начнешь работать с завтрашнего дня. И чтобы больше я не видел тебя в этом костюме, — Лофт разжал ладони, я поклонилась вновь и попятилась так к двери, позволив себе лишь на пороге повернуться спиной к Богу Лжи, Обмана и Огня, дабы выскочить в коридор. Вот это новости, но мне почему-то показалось, что неприятности только начнутся с этого момента, ведь взяли меня на чужое место.

========== Урок первый: "Не солги" ==========

Спокойно позавтракать мне не дали, развернув перед самой столовой:
— Ну-ка постой! Иди сюда, — Хенрика отвела меня в сторону.
— Я слушаю, — сложила руки перед собой.
— Что с твоими руками? Они же были поражены! — управляющая оглянулась и зашептала, ухватив мою ладонь и поворачивая ее.
— Его Высочество залечил, — так же шёпотом отвечала я.
— Но это… Это же высшая честь! — она недоверчиво уставилась на меня.
— Я понимаю, просто царевич был зол, он сказал, что не любит, когда трогают его вещи, — пожала плечами с надеждой глянув в сторону столовой, — приказал мне следить за книгами.
— Ты больше не должна носить такой костюм. Только платья. Внимательно слушай царевича, не смей смотреть на него или перечить. Молчи, пока тебя не спросят, будь расторопной и аккуратной. Обращайся к нему только «господин», — поучала меня Хенрика, — и будь осторожней, девушки, которых выгнал Локи, могут навредить тебе.
— Но почему? Я же ничего плохого им не сделала! — возмутилась, но тут же понизила голос.
— Зависть. Господин строг, однако щедро награждает верных и трудолюбивых слуг. Все, иди.
Я медленно пошла к котлам с едой, раздумывая над словами управляющей. Это не есть хорошо, если мне будут пытаться навредить. Вильфред открыто улыбнулся мне и спросил, как дела, пришлось туманно ответить, что я расскажу все позже.
Пока ела, додумалась до того, что мне вечно не везет. Не могла меня забрать Фригга или заметить Тор? Локи влез не вовремя, ещё и выгнал предыдущую служанку, оставив при этом ее во дворце.
— Привет, Тина, как дела? — Адамина лучилась доброжелательностью.
— Меня определили к Локи, — шепотом ответила я, привычно мешая кашу.
— Кто? — удивилась девушка.
— Локи.
— Я тебя поздравляю!
— С чем? — спросил обычно молчаливый Лейф.
Охотник только что подошёл к нам и услышал обрывок фразы. А за ним подоспел и Вильфред, развязывая фартук.
— Теперь я служу младшему царевичу, — шепотом объяснила я.
— Сочувствую, — криво усмехнулся мужчина.
— Мы будем вечно помнить тебя, — грустно сказал повар.
— Хватит ее пугать! — возмутилась Ада, замахнувшись ложкой на парней. — Не слушай их, тебе повезло, — девушка обратилась ко мне.
— Я никому не поверю, пока сама не увижу, — пожала плечами, доедая хлеб.
Потом я быстро попрощалась с ребятами и бочком подобралась к Хенрике:
— Извините, а во сколько мне…
— Пойдем, — меня грубо схватили за локоть и поволокли по коридорам.
Наконец женщина остановилась у построек для слуг:
— Как ты ведешь себя?
— А что я сделала? — удивилась, уставившись на недовольную служанку.
— Что сделала? Иномирная неумеха! Да где это видано, чтобы царевич забирал непроверенных?! Ты спала с ним?
— Вы с ума сошли? — вкрадчиво поинтересовалась я. — С царевичами спят ради богатства, славы, ради того, чтобы выкарабкаться, стать заметной. Мне ничего из этого не светит, разве я раскрасавица? Локи и не посмотрит на меня.
— Хорошо, но только не думай, что я прекращу смотреть за тобой, — строго нахмурила брови Хенрика.
— Да я не против, только скажите, во сколько мне прийти к Его Высочеству? — ни разу не видела служанок в коридоре, пока убиралась.
— За час до рассвета, — управляющая поджала губы, показывая, что беседа окончена.
— Отлично, спасибо, — поблагодарила я и пошла к себе. Надо выспаться.

Я брыкалась, пытаясь разобрать, в чем дело, где я, что происходит. Чья-то ладонь закрывала мне рот, при этом не давая вдохнуть носом.
— Не задуши ее, — раздался голос.
— Пусть лучше сдохнет! — заявила девушка, которая напала на меня.
— Не переборщи, — шикнула первая.
— Слушай сюда, побродяжка, ты идёшь к Хенрике и отказываешься от работы, — на лицо упали светло-коричневые волосы.
Я уже отошла от шока, поэтому извернулась и пнула незнакомку в коленную чашечку.
— Шлюха! — заорала она, отскакивая от кровати. Я же резко поднялась, а эти две психованные кинулись на меня. — Я сверну тебе шею!
Не придумала ничего лучше, как сорвать покрывало с кровати и швырнуть в них. Тут дверь распахнулась, пропуская моих соседок по комнате.
— Что вы делаете? — холодно поинтересовалась у незнакомок Уна.
— Тебе какая разница, не мешай! — провизжала та, что меня держала. Она вцепилась мне в волосы и сильно потянула, в ответ я ударила ее кулаком по скуле, служанка заорала, и мы прокатились по полу, царапая друг друга и пытаясь отцепить соперницу и зарядить в глаз.
Это, как я поняла, бывшая служанка Локи. Уна и вторая девушка принялись оттаскивать от меня эту бешеную.
Служанка брыкалась и осыпала меня ругательствами, на крики сбежались остальные жители постройки. Двое мужчин помогли выпихнуть из комнаты возмутительницу спокойствия, а я так и осталась сидеть на полу с растрепанными волосами и царапиной на щеке. Довольно улыбнулась, завтра эта фифа будет сверкать красивейшим фингалом под правым глазом.

Бежала по лестнице, задрав подол платья чуть ли не до колен. Я немного не рассчитала время и вышла позже, чем требовалось, поэтому теперь старалась не опоздать. Перед дверьми уже стояли служанки, держа в руках чистое постельное белье, выглаженную одежду, тряпки и ведра, кисти для пыли, эфирные масла в деревянном ящичке и белейший банный халат.
Я затормозила возле них, поймав насмешливые и презрительные взгляды. Мне одна девушка протянула кисть для пыли, а служанки с халатом и резной шкатулкой постучали в двери.
— Войди! — властный голос, в котором все же проскальзывали сонные нотки, заставил меня вздрогнуть.
Мы зашли одна за другой, когда я оказалась в покоях, Локи уже ушёл в ванну. Все принялись за уборку, а я чуть не заплакала, когда увидела заваленный свитками стол. И как убирать, когда на поле деятельности важные бумаги составляют пирамиду Хеопса, любое движение кисти свалит их на пол, где они успешно перемешаются по закону подлости. Лофт же потом с удовольствием открутит мне бедовую голову.
Подошла к великолепному тонконогому столу, каждый миллиметр которого был усыпан искусными узорами. Решила оставить минное поле на столешнице на потом, стирая пыль с ножек и кресла, наконец переходя к главной беде. Придерживая лёгкие бумаги с печатями и гербами, аккуратно стирала пыль, раздумывая, как бы поскорее заняться книгами.
— Все, идемте! — зашептала та, что застилала кровать.
— Я не закончила! — запаниковала я.
— Помогите ей, — кивнула служанка остальным.
Вместе быстро стёрли пыль с полок, благо тома не были разбросаны по комнате, и уже почти выходили, когда из купальни появился принц. Поклонились, а две девушки подошли к Локи с одеждой, однако он махнул рукой:
— Все прочь.
Остальных будто ураганом сдуло, я же немного замешкалась, практически покинув комнату.
— А ты останься.
Закрыла дверь и замерла в поклоне:
— Мой царевич.
— Что с лицом? — голос прозвучал неожиданно близко.
— Оцарапалась веткой, господин, — немного опустила голову, чтобы волосы скрыли повреждение.
— Во дворце любые склоки и драки запрещены, за них полагается наказание: пять ударов плетью по любой части тела, — мужчина понизил голос до интимного, добавив хрипотцы.
— Я не заметила ветку, господин, — упрямо повторила, не поднимая глаз.
— Какой надо быть глупой, чтобы врать мне, Богу Лжи и Огня. Как там тебя?
— Тина, мой господин.
— Тина, — мужчина произнёс имя так, будто бы это было ругательством, — за ложь своему господину, — подбородок грубо сжали и вздернули, я безропотно подчинилась, — следует пять плетей. Ты уже заработала десять, хочешь ещё?
— Я подчинюсь любому вашему приказу, господин, — глаза я так и оставила прикрытыми, так что хлесткая сильная пощёчина была для меня неприятным сюрпризом.
До боли стиснула кулаки, чтобы не поднять руку к горящей щеке. Из носа потекла тонкой струйкой жидкость, сосуды всегда были слабыми, часто кровь шла носом. В прошлой жизни я три раза прижигала капилляры у лора жидким азотом, но и это не помогло, а от операции я отказалась.
Теперь кровь снова струилась по носогубной складке, стекая по губам и подбородку, заставляя Локи брезгливо опустить руку.
Опустилась на колени:
— Убейте меня, господин.
— Хоть это выучила, — ехидно произнёс он, — жалкая поломойка. Не смей даже мельком попадаться мне на глаза, иначе я тебя не пощажу. Пошла прочь.
Быстро поднялась и выскочила за дверь, большинство смерили меня холодными взглядами, лишь две наградили сочувственными: девушка с одеждой и та, что была с халатом. Дрожащими пальцами стерла кровь, запрокидывая голову и гадая, как быстро она перестанет идти.
Не знаю, прошло ли пятнадцать минут или час, из покоев вышли девушки с пустыми от одеяний руками. Никто не произнёс ни слова, мне пришлось догнать «гардеробщицу» (нет, а как мне ещё ее называть)  и окликнуть:
— Извините, а когда приходить в следующий раз?
— Тебе в обед, когда принц уйдёт трапезничать, потом вечером к ужину.
— Благодарю, а как тебя зовут? — я пошла рядом с ней.
— Мы не запоминаем имён друг друга, потому что ни одна не задержалась у царевича надолго в услужении. Малейшая провинность — и тебя вышвыривают. Правда первый раз господин прощает все, но только один раз, так что лучше молчи и будь как можно незаметнее. Если тебя не видят и не ругают, значит ты продержишься ещё день, — она развернулась и ушла.
Медленно побрела по коридору, стирая ладонью бесперебойно идущую кровь, кожу слегка тянуло от образовавшейся корки. Сначала умылась, а потом медленно пошла на завтрак, хотя есть не особо хотелось после разговора в покоях Локи.
Настроение падало, а в виски стучала лишь одна мысль о том, что я никто, только послушная тень.
В столовой уже узнали первые сплетни, все с интересом косились на меня, дорогу перегородила скандалистка:
— Что, получила, сучка? Будешь теперь у царевича игрушкой для битья!
Она гордо задрала нос, порадовав меня сверкнувшим аккуратным фингалом. Хорошо получилось, красиво, можно было бы даже ещё один для симметрии поставить. Притянула ее к себе за вырез платья и выдохнула, глядя в глаза:
— Зря я солгала царевичу о природе царапин на лице. Сейчас бы на конюшне получили десять плетей каждая.
Она побледнела, отшатнулась, я прошла мимо, уже не обращая внимания на разговоры. У котла получила свою порцию под недобрым взглядом поварихи и присела на своё место.
— Я в ужасе, Тина! Как ты? — Адамина покачала головой и опустила глаза в тарелку.
— Не очень, — скрывать скверное расположение духа не имело смысла.
— Было… Он сильно тебя ударил?
— Пощёчина — это не сильно больно, но всегда обидно и низко, — пробурчала я, принимаясь за порядком поднадоевший завтрак.
Медленно поглощала пищу, и вдруг мне захотелось в душ. Обжигающе горячий, чтобы зеркало ванной запотело, пар витал между ламп, а кожа раскраснелась и размягчилась, вода бы смыла всю ту грязь, которая произошла утром.
Даже не заметила, как закрыла глаза, не увидев появившихся Лейфа и Вильфреда.
— У тебя синяк, — заметил охотник вместо приветствия.
Невольно коснулась поврежденной щеки, почувствовала ноющую короткую боль. Вот этого ещё не хватало, мало мне царапины, так и синяк будет! От этих мыслей я грустно вздохнула, захотелось побыть одной, к тому же в голове крутилась какая-то мысль, которую я поймать пока не могла. Быстро доела и молча ушла.
Душные коридоры окончательно довели меня, позолота разогревалась от солнца и действовала по принципу печки. Снова захотелось в ванну, хоть в какую-нибудь, чем я и занялась в ближайшие полчаса. Холодная вода также вызывала дрожь, уже проходящую после первого ковша — моржевание прошло успешно. Кожа немного огрубела, а на ладонях появились небольшие мозоли от грубой ночной работы, прежде ухоженные ногти поломались под разными углами, общее состояние я оценить не могла за неимением зеркал у слуг, но прекрасно понимаю, что не выгляжу раскрасавицей. Надо хоть немного привести себя в порядок, вот стану скоро совсем чучелом, и посадят меня на палку, отправят в поля пугать ворон.
Пришла на задний двор, села на порог и уставилась на жиденькую растительность и песочную высокую стену. Сегодня утром я поступила с царевичем неправильно. Локи не должен был бить меня, хотелось бы, чтобы в будущем этого и не произошло, значит надо сделать так, чтобы он доверял мне. И начать следует с сегодняшнего же обеда…
    Комментарий к Урок первый: &quot;Не солги&quot;
    Исправлено повторение текста, прошу прощения.

Добавлено изображение Локи

========== Урок второй: "Подчинись" ==========

Солнце слепило глаза, отражаясь от бесчисленных листов желтоватого пергамента, было невыносимо душно. Вопреки всем ожиданиям, покои Локи наполнены светом в первой половине суток, а вечером освещены тысячью свечей, чтобы было удобно читать.
Я не выдержала и открыла все окна и двери на балкон, после чего направилась к книжным шкафам. Обед стал для меня благодатным временем, так как только я убирала пыль на своей территории. С первого дня работы прошло три недели, за это время было получено лишь две затрещины и одно полуудушение. И то потому, что принц вечно старался застать меня врасплох, иногда у него получалось…
Но я продолжала стараться не мелькать на глазах Лофта, приловчившись быстро убирать и практически убегать.
Я закончила смахивать пыль с книжных полок, спустившись по лестнице, прикрепленной к шкафам. Что-то мелькнуло слева, резко повернулась и уставилась на худющую девушку с мышиными растрепанными волосами, рваными прядями обрамляющими усталое лицо. Одни испуганные серые глаза, окруженные синяками, выглядели живыми, одежда на незнакомке висела мешком, скрывая резкие перемены фигуры.
Я медленно подошла к зеркалу, боясь оторвать взгляд от своего отражения, коснулась кончиками пальцев стеклянной глади, тут же отдергивая руку, будто обжегшись. Неужели за все это время я стала похожа на бледную тень с запавшими глазами?
Впервые я испугалась за себя и очень сильно. Как я выгляжу? Ведь даже не заметила, как истаяла, испортила себя, почти исчезла. Где настоящая я? Так, мне нужны отдых и нормальная еда, но ни то, ни другое невозможно. Значит надо что-то делать.
Тихо хлопнула входная дверь, а я сжалась, приседая перед принцем в поклоне. Вот клуша, я слишком задумалась!!!
— Любуешься собой вместо того, чтобы работать? — Локи направился к креслу, прихватив бокал вина. Он грациозно сел, положив руки на подлокотники и закинув ногу на ногу.
Прикусила нижнюю губу, виновато опустила голову, ожидая наказания. Я не имела права отвечать Лофту, потому что он приказал мне молчать две недели назад, застав в комнате в очередной раз.
— Ни слова в своё оправдание? — насмешливые нотки в голосе. — Ты немая? Отвечай мне!
— Ваше Высочество, простите меня, — кусая губы произнесла я. Слова давались мне тяжело, всю жизнь я была свободна, а после смерти обзавелась хозяином, не смешно ли.
— Ты раздражаешь меня все больше. Пошла прочь, — и больше ни слова. Принц полностью сконцентрировал своё внимание на вине.
Постыдно сбежала. Под кроватью в расщелине между досками был запрятан мешочек с ощутимо прибавившейся зарплатой. Платье у меня одно, да и то висит на мне мешком, брючные костюмы носить нельзя, значит придётся снова обновить гардероб, прибавив пару не марких коричневых платьев из грубых тканей.
Поплелась на обед, привычно кивнула друзьям, Ада тут же внимательно посмотрела меня:
— Сегодня ты успела?
— Нет, — вздохнула я, — просто обошлось.
Лейф сочувственно хмыкнул, отодвигая тарелку:
— Ты исчезаешь. Давай, ешь, а то смотреть на кости противно.
— Спасибо, сама сегодня испугалась себя в зеркале, — задумчиво ответила я, в тоне голоса все равно проскользнула грусть. — Мне надо в город, но пойти некогда.
— А что надо в городе? — спросил Вильфред, налегая на кашу.
— Очень хотелось бы нормально поесть и купить одежду, — мечтательно зажмурилась, думая о запеченной рыбке с хрустящей золотистой корочкой.
— Раз в месяц служанки господ могут взять выходной. Все об этом договариваются лично с хозяином, чтобы каждый раз уходить в один и тот же день, — просветила меня Адамина.
— Я и не знала, вряд ли Локи отпустит меня после месяца работы, — вздохнула, опуская глаза.
— А ты попроси, — махнул ложкой повар.
— Как? Я не могу попадаться ему на глаза!
— Мда, проблема… — Ада покрутила волнистый локон в полненьких пальчиках и нахмурила рыже-золотые брови.
— Не бери в голову, как-нибудь разберусь, ладно, до вечера.

Факелы были часто расположены на стенах, яркий красно-оранжевый огонь все равно не мог осветить весь коридор, и поэтому тёмные тягучие сизые тени скапливались в углах у пола и под потолком. Они дрожали, извивались то бледнея, то становясь почти черными, но дальше выступать не решались, опасаясь быть уничтоженными светом.
Я впервые никуда не торопилась, с интересом рассматривая аскетичные коридоры, украшенные позолотой и толстыми колоннами. Любопытно было бы взвесить все золото, что украшало дворец, и узнать у ювелира реальную стоимость. Конечно же я знала, что в древности этот драгоценный металл не являлся валютой. Золото притягивало удачу и избавляло от болезней, так раньше считали люди.
— Тина? — знакомый грозный оклик заставил меня втянуть голову в плечи.
— Мой господин, — чинно сложила ручки перед собой, исполняя поклон.
Лафейсон заложил руки за спину, вздернул подбородок, злорадно улыбнулся:
— Неужели ты так любишь боль?
— Нет, Ваша Милость, я искала Вас.
— Зачем? — я не поднимала глаз, но мне почему-то показалось, будто Локи удивленно поднял брови.
— Я…
— Смотри на меня. Всегда смотри мне в глаза, поняла меня?
— Слушаю и повинуюсь, господин, — я не могла позволить себе изменить тон на насмешливый, но хоть фразой выразила накопившуюся усталость на хамство, пусть мужчина и не понял меня.
Подняла глаза, нормально рассматривая Лофта. Странно, но раньше я не замечала ни бледной белой кожи, ни огненной длинной шевелюры до середины спины. У Адамины был яркий золотистый оттенок волос, а пряди царевича отливали холодным оранжевым огнём, даже немного кровавым. Локоны были тяжелыми, шелковистыми на вид и густыми, хотелось провести по ним пальцами, но я на секунду зажмурилась, отгоняя от себя такие мысли.
— Теперь говори, — приказал бог.
— Я хотела бы попросить у Вас, господин, выходной, — голос дрогнул, нервно сглотнула.
Глаза Локи были неестественными, будто светились колдовским огнём. Я не могла бы назвать их красивыми или некрасивыми, но я никогда такого не видела. Очи Бога Огня и Лжи затягивали в свою малахитово-изумрудную глубокую зелень, не давая отвести взгляд.
— Хорошо. Твой день? — неожиданно спокойно спросил Лафейсон.
— Седьмой день следующей недели, — ответила я.
— Посмотрим, а теперь прочь с моих глаз, женщина, — царевич смерил меня высокомерным взглядом и гордо прошествовал мимо.

В понедельник утром все летело вверх дном, из ванной донесся полузадушенный писк, а через секунду дверь распахнулась, и в комнату спиной вперёд вылетели две девушки.
— Прочь пошли, чтобы через десять минут вас не было во дворце! — злющий мужчина стоял в дверном проеме в одном полотенце на бедрах, гневно сверкая глазами.
Сейчас ему не хватало хвоста и кожистых крыльев за спиной. Истинно демон.
Все испуганно замерли, низко преклоняя головы, чтобы не дай Бог не раздразнить и так смертельно опасного Локи. Я же отступила из поля его видимости за колонну у балкона.
— Все вон, мерзкие девки!
Нас сдуло ветром в коридор, где мы снова построились, пережидая бурю и ожидая дальнейших указаний. В покоях что-то разбилось, раздался гневный крик:
— Анитра[4]!
Одна из девушек побросала на пол грязное постельное бельё и просочилась в комнату, чтобы спустя сорок минут появиться бледной, как мел.
— Его Высочество позвал Лив[5], — выдавила служанка, чуть не падая в обморок.
Внутрь тихо зашла темноволосая служанка с одеждой, но она вылетела спустя пять минут в слезах. Да что такое?! Он совсем зверь?
— Тина, — рык прервал поток возмущённых мыслей.
В комнате на полу лежали мельчайшие осколки, они отбрасывали цветные блики на стены и потолок, пятна танцевали и дрожали, переливаясь всеми оттенками радуги.
— Красиво получилось, — невольно выдохнула я, рассматривая последствия беспорядка.
— Заткнись и иди сюда, — прошипел бог.
Он стоял у зеркала с распахнутой на груди рубахой, я быстро подошла к господину и затянула тесемки на вороте, помогла одеть камзол, застегивая бесчисленные ремни, поправила воротник и отступила, рассматривая творение своих рук.
Царевич откинул за спину длинные пряди и протянул мне кожаный шнурок:
— Дальше.
С сомнением уставилась на царевича, возвышавшегося надо мной на целую голову, и подтянула к зеркалу стул, мягко надавливая на плечи Лофта. Вопреки ожиданиям, бог послушно сел и позволил мне расчесать огненные пряди и собрать их в низкий хвост.
— Может косу заплести? — вертя в пальцах гребень, поинтересовалась я.
— Не сегодня, — он внимательно посмотрел на меня через зеркало, резко встал и покинул покои.
Взглянула на себя в стеклянную гладь и хмыкнула, уперев руки в бока:
— Какие мы, однако, нервные.
Девушки в коридоре накинулись на меня с расспросами, щебеча на перебой. Я отбивалась односложными ответами, в конце-концов заявив, что не мешало бы убрать осколки вазы с пола. Служанки недовольно зашумели, но разошлись.

— Так и сказал? Значит, он тебя отпустит? — Ада широко улыбнулась. — У меня тоже как раз выходной будет! Сходим в город вместе?
— Давай не будем загадывать, Локи сказал: «посмотрим», а не «можешь идти», — постучав по нижней губе, ответила я, хотя внутри уже разгоралось желание отдохнуть.
— Я очень надеюсь на то, что он тебя отпустит, — рыжеволосая подперла щечку кулачком и мечтательно закрыла глаза.
— Я тоже надеюсь на это, — улыбнулась, осматривая перекрытие потолка.
— Адамина! — старший повар на секунду показался из кухни, вновь исчезая в царстве приятных желудку ароматов, кастрюль и чугунных сковородок.
— Увидимся, — подруга соскочила со своего места и побежала за начальником.
Несколько минут задумчиво смотрела ей в след, а потом сама направилась по своим делам через сад, растягивая время и давая Лофту исчезнуть из комнаты.
Однако не все мечты сбываются. Напевая под нос прилипчивую песенку, привычно постучала в уже знакомые до последней пылинки покои. Как обычно, мне никто не ответил, потянула дверь на себя:
— Ой.
Его Высочество сидел за письменным столом, закинув ноги на столешницу, в руках он держал увесистую книгу в потертом чёрном переплете с золотыми рунами на корешке. Бог на миг поднял глаза на меня, солнце отбросило тени длинных пушистых ресниц на бледные щеки, а я чуть не удавилась от зависти — не у каждой девушки будут такие ресницы.
— Заходи, — мужчина вернулся к пожелтевшим от времени страницам, более не удостоив меня вниманием.
Тихо прошла к шкафам, справедливо решив начать с них, а не с занятого стола.
— Стой, — покорно опустила уже занесенную руку, — принеси мне фрукты и вино.
Ну вот, теперь я ещё и подавальщица с чашницей.
— Слушаю и повинуюсь, — поклонилась, положила кисть на полку и пошла на кухню, где мне вручили тяжеленный поднос с золотым тазо… Кхгм, золотой чашей с разнообразными экзотическими фруктами, ведро… М-м-м… Искусным кувшином вина и тончайшим бокалом. Ко всему этому прилагался нож, который так и норовил соскочить на пол.
Я что, вьючный ослик Иа? Еле дотащила все это непотребство, способствующее грыже, до места назначения, в сотый раз подумывая о том, чтобы скинуть поднос со ступенек и послушать грохот и ругань. Установила конструкцию на столик у камина, налила в бокал красное тягучее вино, оставляющее после себя кровавые потеки осадка на золотых стенках кувшина. Поднесла бокал с пузатой посудой к Локи и умостила все на краю стола, приступая наконец к уборке.
Пока вытирала верхние полки, раза три слышала плеск вина, поступающего в бокал. Не знаю, как так получилось, но с языка слетело:
— Вредно столько пить.
Поняла, что только что сказала, зажмурила глаза, до боли прикусила губу, обернулась:
— Простите, мой господин.
Лофт все также сидел, упираясь взглядом в книгу, но бокал замер у тонких губ, а длинные пальцы побелели и были напряжены.
— Знай своё место, — в его голосе был лед Ётунхейма, но он все же поставил бокал на стол, заменив его сочными ягодами винограда.
Низко склонила голову, ожидая чего угодно. А буря прошла стороной, внимание царевича вновь поглотил пухлый том, чему я была несказанно рада. Закончив со шкафами, перешла к столу.
— Продолжишь вечером, — поклонилась и попятилась, тихо прикрывая за собой дверь. Что на меня нашло?
    Комментарий к Урок второй: &quot;Подчинись&quot;
    Анитра[4] - благодатная, полезная.
Лив[5] - жизнь.

========== Урок третий: "Бесстрастие" ==========

Слава админам и модераторам за то, что восстановили сайт!

Поджав ноги, сидела на кровати и пялилась в окно на заходящее солнце, раскрашивающее небо всеми оттенками розово-оранжевого. Не хочу идти! Не хочу!!! Хотя, меня никто не принуждает, могу не пойти и вылететь из дворца.

По Чертогу уже расползся слух о выгнанных девушках. Как оказалось, Лофт выгнал их за то, что они попытались набиться ему в любовницы. Действительно, зачем богу какие-то служанки, когда у него есть наложницы. В общем и целом, царевич пребывал в ужасном настроении, потому как новых служанок ему так и не удалось выбрать, пришлось нагружать кого-то из старых.
— Лив, — не глядя на нас Локи ушел в ванну.
Краснеющая девушка отправилась за ним, чтобы через несколько минут вылететь красной, как вареный рак, под аккомпанемент падающего медного тазика.
Еще через полчаса девушки тряслись под гневным взглядом обваренного кипятком мужчины, вышагивающем перед нами в одном тонком шёлковом халате, но ничуть этого не стеснявшимся.
— Пошли вон! — наконец рыкнул Лафейсон, потирающий покрасневшую кожу на груди. Мы поклонились, тихо направились к двери, а я жалела, что так и не дошла до стола, снова начав со шкафов. — Тина, идёшь со мной.
Закусила губу, стараясь не краснеть. Заходить в ванную комнату не хотелось даже под страхом смертной казни. Руки тряслись, а во рту пересохло. Тем временем принц скинул халат, я тут же уставилась в пол. Разбудил меня тихий всплеск воды:
— Если ты напортачишь, я казню всех служанок.
Это было жестоко. Даже слишком. В прошлой жизни я часто переезжала, даже не успевая завести друзей, что говорить о парне, а потом я умерла. И если сказать, что сложившаяся ситуация напрягала меня, то лучше просто помолчать. В итоге я пришла к мысли, пока мылила мочалку, что не буду смотреть на… Да чёрт возьми, почему я?! Теперь казнят всех, и меня в том числе! Хм, с другой стороны, отмучаюсь…
— Ты уснула? — недовольство вполне отчётливо слышалось в его голосе.
Вздрогнула и неуверенно опустила пенную мочалку на его плечи, осторожно проводя вниз по руке. Сосредоточиться! Передо мной манекен!
Растерла верхнюю часть груди, Локи чуть наклонился вперед, чтобы я намылила спину, до конца оттягивая…
— Тина! Ты что, не видела голых мужчин?
— Нет, господин, — ответ вышел неожиданно спокойно, — дайте ногу.
На край ванны послушно перевесилась левая нога, я все также не поднимала глаз.
— Откуда ты? — он расслабился, немного сползая по бортику ванной.
— Из Мидгарда, мой царевич, — разве Хенрика не сказала ему?
— Как попала сюда? — я намочила медные пряди и запустила в них пальцы, отчего Локи прикрыл глаза.
— Я же смертная, Ваше Высочество, мы часто болеем. Иногда это смертельно, как в моём случае, — врать не имело смысла, я ненадолго закрыла глаза, чтобы вдруг набежавшие слёзы не посмели катиться по щекам. — После добровольной смерти я попала в Асгард.
— У вас сохранились жертвоприношения? — мурлыкнул царевич.
— Нет, просто есть такие болезни, которые приводят к слабоумию. Человек никого не узнает, все забывает, даже не помнит, когда ел, — голос все же дрогнул, я смысла пену с рыжих локонов.
Вот тут царевич встал в ванной в полный рост, моментально отвернулась, хватая широкое белое полотно и заматывая в него бога. Мои уши так горели, что пришлось низко опустить голову, прикрывая их волосами.
— Дальше, — строго приказал Лофт, намекая на вытирание и одевание.
О боже мой!!! Только не это!!! Медленно, очень медленно подошла к мужчине, стала промокать плечи, спину, грудь, живот… К этому моменту лицо приобрело цвет вишни, а Лафейсон вдруг оттолкнул меня:
— Жди в комнате.
Я быстро вышла, ожидая аса с ночной рубашкой в руках. Она была сделана из белого тонкого хлопка, с тесемками на груди, короткая — до середины бедра. К ней не прилагалось никакого нижнего белья, штанов или хотя бы шорт. Так что я не представляла себе, как выдержу все это, предварительно не сгорев со стыда. Мои мысли прервал Локи, вышедший из ванны. Мда, прикрыться он не удосужился, отчего я нервно сглотнула, не сводя глаз с его лица. Аккуратно одела принца, стараясь не касаться кожи, замерла в поклоне. Длинные сильные пальцы подцепили подбородок:
— Хватит.
— Простите, мой господин, я не понимаю, о чем вы.
— Хватит краснеть, — прошипел он, резко притягивая к себе.
Неосознанно отшатнулась, испуганно взирая на хозяина. Да, теперь Локи мой господин, глупо отрицать это, все ещё считая себя свободной личностью.
— Ты послушная служанка, — начал огненный царевич, — но слишком обремененная чувствами. Ты слуга, ты не должна стесняться своего господина, ты просто вещь, пусть и в меньшей степени, чем раба, — Лофт оскалился и шагнул мимо меня к ложу. — Свободна, я подумаю, что можно с тобой сделать, и… Отныне ты будешь помогать мне принимать ванну.
— Спокойной ночи, Ваша Милость, — только не это.
Дверь захлопнулась за мной почти смертным приговором. Что ждёт меня завтра?

***

Следующий день был перевернут вверх дном, словно жёлтый дом успокоения. Началось с того, что я немного проспала и не увидела никого в коридоре. Постучала, но мне никто не ответил, тогда я вошла в покои, чтобы так и замереть соляным столбом с открытым ртом.
В кресле сидел Локи в ночной рубашке, а на его коленях, тесно прижавшись бедрами, сидела фигуристая блондинка со спущенным до талии платьем.
Но смутили меня вовсе не наличие девушки и не их поза. Парочка целовалась, причём как целовалась! Все было настолько откровенно и развязно, что я невольно покраснела, хотя никогда не думала, что когда-нибудь покраснею из-за такого выражения чувств. Пулей вылетела за дверь, не зная, как буду после смотреть в глаза Лафейсону.
— Стоять! — абсолютно холодный тон вернул в комнату. — Принесешь вина.
Говоря это, царевич продолжал тискать наложницу, ничуть не смущаясь моего присутствия. За что мне такое наказание? Я же ничего не сделала! Но Локи не любит ждать, и это я хорошо усвоила, сбегая по ступеням на кухню и хватая поднос с вином, заготовленный Адаминой.
Перебарывала себя, оставляя поднос на столе возле камина. Уж очень хотелось зажать уши, чтобы не слышать чувственных вздохов и стонов со стороны кровати. Буквально выбежав в коридор, с облегчением вздохнула и потерла щеки руками. Надеюсь, я успею позавтракать.
— Тебя можно поздравить с таким быстрым приближением к господам, — Вильфред пребывал в преотличном расположении духа, сегодня его тоже повысили, доверив самостоятельно готовить суп.
— Лучше бы я служила Фригге! — простонала чуть не плача, закрыв пылающее лицо руками.
— Что же такое заставил тебя делать Локи? — усмехнулся Лейф.
— Я теперь его обслуживаю в ванной, — сдавленно ответила, уставившись в тарелку.
Парни переглянулись, в их глазах мелькнул озорной огонь, а я затихла совсем. Тишину нарушила Лив, девушка неслась так, будто за ней гнались бешеные псы.
— Локи тебя зовет, — бросила она, хватая близ стоящую глиняную кружку и залпом выпивая воду.
— Что, уже? — пробормотала, вылезая из-за скамьи. — Всем удачи, увидимся на обеде!
Когда я пришла, перед дверьми опять никого не было.
— Войди! — раздалось из комнаты, стоило только раз стукнуть.
Локи сидел за столом, на нем была все та же рубашка, теперь распахнутая на груди. Он перебирал бумаги, раскладывая их по стопкам, изредка черкая что-то пером.
— Где ты была? — шорох пергамента, острый взгляд зеленых, как молодая листва, глаз. Низко опускаю голову, кланяюсь. — Впрочем, неважно, но не смей больше опаздывать, — продолжил бог, откладывая документы в сторону.
Он с наслаждением потянулся, направился в ванну, по пути скидывая ночнушку. Прикрыла глаза, обреченно вздохнула и тихо шагнула следом, почти смирившись со своей участью.
Спустя полчаса, предварительно одев мужчину, которому сегодня все нравилось, что было подозрительно, но, учитывая утренние события, может и обоснованно, я осторожно расчесывала влажные рыжие пряди, напоминавшие мне осенний костёр. Не знаю, почему именно осенний, просто другое сравнение бы не подошло.
— Ты говорила что-то о косах, — скучающее выражение аристократического лица не могло меня обмануть.
Я стала плести простой колосок, аккуратно разбирая огненные локоны. Несколько прядей вечно выбивались из низкого хвоста и падали на лицо царевича, поэтому я решила на голове собрать их в косу, а ниже оставить хвост.
— Я оторву тебе руки, — полуприкрытые веки скрыли хищный блеск, когда я случайно дернула за прядь.
— Простите, мой господин, — ответила я, перевязывая копну волос кожаным ремешком и подавая второе зеркало поменьше, чтобы Локи смог оценить результат.
Мужчина поджал тонкие губы, невесомо пробежался пальцами по плетению и кивнул:
— Можешь идти.
— Приятного дня, Ваше Высочество, — поставила тяжёлое зеркало за шкаф и покинула покои царственной особы.

***

Управляющая стояла у дверей, сливаясь с вечерними тенями, прокравшимися в комнату.
— Подыщи мне двух служанок, пусть вытирают пыль в спальне, — на столе дрожали огоньки свечей, расположенных в двух золотых подсвечниках.
— Тина не справляется? — женщина вышла в пятно света, сложив руки перед собой.
— Она моя банщица, — бог устало потер переносицу, откинулся на спинку стула, с сожалением взирая на кипу бумаг.
— Как? Но…
— Смеешь обсуждать мои решения? — Хенрика покачала головой.
— Я все сделаю, господин, — служанка попятилась к двери и исчезла.
Лофт стукнул пальцами по столу и решительно встал. Царевич вышел на балкон и, щурясь, посмотрел на заходящее солнце.
— Я знаю, что делать с тобой, — тихо произнёс он, поглаживая холодный мрамор перил.

***

— Тина, — стон вышел почти интимный.
— Слушаю вас, Ваше Высочество, — отозвалась я, смывая пену с плеч и груди Лафейсона.
— У меня есть для тебя работа, — хмурясь продолжил хозяин. — Сегодня пойдешь в город.
— Как прикажете, — укрыла бога хлопковой тканью, приступая к вытиранию. До конца старалась не краснеть и не опускать глаза, но…
Мы вернулись к зеркалу, где я помогла Локи одеться, безбожно запутавшись во всех бесконечных ремешках и пряжках облегченных доспехов. Царевич терпеливо ждал, а потом вручил мне запечатанный конверт, гаденько ухмыляясь:
— Отнесешь в паб «Потертая упряжь», отдашь Робу. Лично в руки, и принесешь ответ. Ничего не перепутай и только попробуй прочитать — лишишься головы.
Я кивнула, кому же хочется остаться без головы…

В городе было душно, воздух не проходил на узкие улочки, на которых было не протолкнуться. Я даже немного потерялась, когда толпа унесла меня совершенно не туда, куда надо мне, но в итоге я справилась.
Паб поразил меня прохладой, полутьмой, чистотой и наличием оголенных девиц. В воздухе витали тонкие белесые дымки и запах крепкого табака. Асов здесь тоже было достаточно, поэтому я, краснея, протолкнулась к стойке и спросила о Робе. Хозяин кивнул мне на угловой столик, самый дальний от двери, с сидящей одинокой фигурой.
Проходя по помещению, старалась не смотреть на парочки, активно занимающиеся сексом прямо в зале.
Подойдя ближе к нужному мне человеку, поняла, что он вовсе не один, как показалось сначала. Задохнулась, покраснела до кончиков ушей, уже собираясь плюнуть на все и вернуться в замок, чтобы сказать принцу то, что я думаю о нем.
— Что хотела? — грубо окликнул мужчина.
Молча протянула письмо, складывая перед собой руки.
— Сядь, не стой, — сквозь сжатые зубы прошипел Роб, вздыхая.
Отодвинула стул, стараясь не задеть стоящую на коленях девушку, села, сдвинув ноги в сторону.
Ас распечатал письмо, содрогнулся всем телом и застонал, обмякая. Шлюха получила свою серебряную монетку и, улыбнувшись, направилась к стойке, пряча деньги в кошелёк на тонком пояске.
Роб вчитался в строчки, потом достал уголек, что-то написал на обороте, вложил письмо в конверт и толкнул его к краю стола.
Стоны и грубый шлепок заставили меня буквально испариться, потирая отбитый зад. Ненавижу Локи!
Я решительно направлялась в комнаты младшего царевича, намереваясь в красках расписать мои ощущения от посещения борделя. Уже набрала в лёгкие побольше воздуха, стучась и толкая двери:
— Вы… Вы… Ваше Высочество?
Лофт лежал на полу, царапая камень и держась за горло, а рядом валялся пустой кубок из-под вина.

========== Урок червертый: "Помощь" ==========

— Господин! — с размаху опустилась на колени возле Лофта, но не дотронулась, опасаясь сделать хуже. Мимо открытых дверей проходили стражники, я вскочила и метнулась к двери.
— Лекаря, скорее! Царевич отравлен! — слова рвались из горла сами. На секунду воины застыли, а потом их и след простыл. Побежала в ванну и набрала чистой теплой воды в ковш, прихватив таз. Если сейчас Локи не промыть, то через несколько минут можно выносить его хладный труп, лекари не придут так быстро.
Руки тряслись, когда я переворачивала на спину посиневшего бога, задание было то еще, так как хозяин весил немало. Еле разжала челюсть, надавив на определённые точки, приподняла голову не сопротивляющемуся царевичу, устраивая её на колени, и споила ему половину здоровенного ковша воды. Мужчина отрицательно мотнул головой, капли пролились на подбородок. Я стерла их ладонью и хрипло произнесла:
— Надо выпить.
Подвинула таз ближе и влила в господина остатки воды, он тут же перевернулся на бок к тазу, но вырвать не смог.
— Простите меня, — прошептала, надавливая на корень языка.
Локи тяжело дышал, опираясь на локоть, его тело содрогалось, другой рукой придерживала волосы, изредка машинально поглаживая Лафейсона по спине. Когда все вышло, а бог откинулся на меня, я переложила его на пол, а сама пошла за второй порцией воды. Полы платья натянулись:
— Нет!
— Ваше Высочество, яд ещё в организме. Ещё один раз и все, — пальцы разжались, побежала за водой.
Лекари вернулись в момент окончания неприятной процедуры, когда я вытирала лицо хозяина прохладным полотенцем.
— Что вы сделали? — с ужасом воскликнул пожилой мужчина.
— Промыла желудок. Яд был в вине, кубок вон валяется, — накатила усталость, я с трудом ворочала языком.
Воины подхватили Лофта и уложили на кровать, чтобы лекарь с помошниками принялись за дело. Взяла таз и ковш, пошла в ванну, вымыла инвентарь и руки.
Вокруг губ бога образовывались едва заметные морщинки, означающие протест и недовольство, но он послушно пил все, что давали.
— Его Высочеству нужен отдых… — двери распахнулись, в комнату вбежала Фригга, за которой шел Один.
— Сынок, что случилось? Кто посмел? — царица присела на край кровати и провела ладонью по бледной щеке младшего принца.
— Ваше Величество, царевичу необходимо отдохнуть, мы сделали все возможное, а благодаря этой девушке, — лекарь указал на меня, — яд не успел полностью впитаться в кровь.
Все разом обернулись в мою сторону, опустила глаза и поклонилась.
Один стремительно подошёл ко мне, но вместо слов благодарности, я получила сильную затрещину, от которой свалилась на пол. Рука Всеотца была тяжелой, ещё и закованной в позолоченную латную перчатку.
— Ты подсыпала яд? — платье затрещало, когда меня за грудки сгребли с пола, легко удерживая на весу.
— Н-нет, — испуганно пролепетала я.
Ну конечно же, что тут думать! Отравила царевича, не успела уйти, а тут патруль шел по коридору, пришлось звать на помощь. Великолепное чувство подставы, прямо ни с чем не сравнить.
— Всеотец, оставьте ее, — слабый голос Локи мгновенно отвлёк все внимание на себя, меня снова швырнули на пол. — Девчонка была в городе, это не она.
— Как она посмела уйти? — возмутилась Фригга.
— Я разрешил. Дайте поспать, все позже выясним, — Лафейсон откинулся на подушки.
— Стража, останьтесь у дверей, охраняйте покои. Отравитель может вернуться, когда поймет, что ничего не вышло, — приказал Один.
Лекари забрали вино для обнаружения яда, царица поцеловала сына в щеку и пожелала скорейшего выздоровления, царь лишь напомнил о том, что никто не должен знать о произошедшем. Когда все вышли, пришла пора уйти и мне, направилась к двери.
— Тина.
— Слушаю вас, господин.
— Останься, — бог похлопал по кровати рядом с собой.
Послушно подошла и поправила одеяло, укутывая в него трикстера, потому как его слегка морозило после промывания.
— Я останусь здесь, пока вы не уснете, мой принц.
— Ты будешь здесь, когда я проснусь, — возразил мужчина.
— Слушаю и повинуюсь, — а что мне надо было ответить?
После этого принц закрыл глаза, спокойно засыпая.

Поздний вечер, я маюсь, ерзая в кресле, желудок тихо, но настойчиво бурчит, однако покидать Локи я не собираюсь. Пересела на краешек кровати, зажигая свечи, оранжевый отсвет упал на бледное лицо, пушистые ресницы дрогнули, приоткрываясь.
— Воды.
Поднесла к губам царевича кубок, сильные пальцы стиснули запястье, отталкивая.
— Как вы себя чувствуете?
— Тебя не касается. Принеси мне поесть, — бог вздернул подбородок, постарался встать, но я покачала головой и положила ладони на его плечи.
— Смеешь указывать мне? — малахитовые очи недобро сверкнули.
— Простите, я…
— Вон. Не забудь еду, иначе получишь плетей.
Передала на кухню заказ на определённые блюда, пулей полетев по естественным делам организма в Тайную Комнату. Я же целый день боялась отлучиться, так что не только есть хотела… Вильфред передал поднос, сделав попутно бутерброды для меня. Благодарно улыбнулась, впиваясь зубами в поздний завтрак, подхватила поднос и поспешила наверх. Я решила, что после отравления Локи лучше подойдёт каша и рыбный бульон с картофелем.
Бог стоял лицом к зеркалу, спиной ко входу, он поправлял рукава свободной льняной рубахи, заправленной в штаны.
— Ваш ужин, господин, — подошла к нему.
— Хорошо. Что? Ты что принесла?! — Лофт выбил у меня поднос, тарелки перевернулись и покатились по полу. Я никогда не видела царевича в такой ярости. Мужчина отвесил звонкую пощечину, от которой зазвенели колокола в голове. Всхлипнула, потирая щеку.
— Жалкая служанка, — он схватил меня за горло, намереваясь придушить.
Перед глазами заплясали чёрные точки, стремительно превращаясь в пелену.
— Ваше Высочество, девушка права. Вам сейчас нужна лёгкая пища, — я даже не услышала, как вошёл лекарь. — Вы уже принимали лекарства?
— Нет. Я абсолютно здоров, — раздраженно отозвался Локи, отпуская меня.
Кулем осела на пол, растирая шею и надсадно кашляя.
— Позвольте с вами не согласиться, — смело возразил мужчина и обратился ко мне, — принесите, пожалуйста, то же самое.
В считанные секунды выбежала в коридор, хотя перед глазами ещё было тёмно. Привалилась к стене, пару минут приходя в себя, только потом поплелась по ступеням вниз.
Лафейсон вернулся в постель, но теперь он полулежал поверх одеяла, положив руки под голову. Недовольный взгляд в мою сторону, пока я устанавливала поднос на тумбочку.
— Ну корми меня своей дрянью, — он даже не думал притрагиваться к еде.
Опешила от такой наглости, я ему не нянька, в конце концов! Но перечить царевичу не стоило, поэтому я взяла в руки тарелку с кашей и, не сдержавшись, весьма грубо скормила её господину, стукнув по зубам.
— Аккуратней, иначе накажу тебя, — проглотив порцию, заявил бог.
Ядовито улыбнулась и зачерпнула ещё, сегодня Лофт просто вывел меня из себя. Впрочем, каша на воде была не таким страшным испытанием, как пустой бульон.
— Это же вода, что тут есть?! Унеси!
— Картошка.
— Что? — мужчина даже привстал, явно не веря своим ушам.
— Тут есть картошка, — терпеливо повторила я.
Ас презрительно скривился:
— Я не ребенок, я мужчина!
— Вы будете ребенком, если не потерпите денек, — уговаривала, засыпая в глубокую тарелку сухарики. — Откройте рот. Ложечку за маму…
Локи смотрел на меня, как на умалишенную, но мне надо было скормить ему все.
— Ложечку за папу…
Он отрицательно замотал головой, тогда я пошла на сделку:
— Ещё три ложки, и я ухожу.
— Все! — после трёх оговоренных ложек, Лафейсон отодвинул мою руку, откидываясь на подушки. — А теперь рассказывай.
— Мой господин? — непонимающе посмотрела на хозяина и вдруг вспомнила о походе в бордель и о… Щеки позорно покраснели, я прикрыла глаза, отворачиваясь к подносу, чтобы лица не было видно. Протянула мужчине письмо и с облегчением вздохнула, когда конверт ощутимо дернули.
— Не читала?
— Нет, Ваше Высочество, — мельком посмотрела на нахмурившегося царевича.
Он вернул конверт:
— Сейчас же брось в камин и держи язык за зубами, иначе ты его лишишься, — молча исполнила приказ, вернулась за подносом. — Ты ещё краснеешь, это не последний твой визит в город.
— Пожалуйста, не надо, — голос вышел жалобный, жалкий.
Локи впился в меня злым взглядом, так и норовя пробуравить дыру. Тонкие губы сжались в нить, и я почувствовала приближение бури.
— Ты будешь делать то, что я тебе скажу, или полетишь из дворца.
— Слушаюсь и повинуюсь, — на душе скребли кошки, даже выбора мне не оставил!
— Иди, я жду тебя вечером, — больше меня не удостоили и взглядом.

Локи сидел за столом, перебирая бумаги, а вокруг сновали служанки. Я стояла перед ним и ждала, когда царевич разберется с делами. Вот последний документ был подписан, бог поднял голову и провёл рукой по затекшей шее. В ванной господин тоже иногда поводил плечами, стараясь размять затекшую спину. Мне надоело на это смотреть:
— Ваше Высочество?
Мужчина одарил снисходительным взглядом нереальных глаз.
— Позволите помочь вам?
— Чем? — снова дергает плечом, не выдерживает и потягивается.
— Я могла бы размять шею и плечи, — запнулась, заглянув в сверкающие очи хозяина.
— Много о себе думаешь, — холодно произнёс Лофт.
Ну нет, и нет! Больно надо, продолжила намыливать мочалку, больше ничего не буду предлагать, а то ещё на шею сядет. Не нянька я ему!
Как можно быстрее закончила с омовением и вытиранием. Сегодня было легче, может так и привыкну. Опять отводила глаза, пока облачала царевича в тонкую рубаху. Поклонилась и уже хотела уйти, но…
— Иди сюда, — раздалось со стороны кровати.
Замерла, медленно вернулась, боясь, что меня оставят на ночь, дабы снова охранять сон Его Высочества, будто стражи мало.
— Мой господин.
— Разомни шею, — а я наивная, ожидала просьбу, а не приказ. Чёрт дёрнул за язык! — И поживее.
Бог перевернулся на живот и положил ладони под лоб. Немного оттянула ворот и стала разминать пальцами уставшие мышцы.
— Сильнее и чуть выше.
Послушно переместила руки и надавила на болевую точку, хозяин взвыл и выдал порцию ругани. Пожала плечами, успокаивающе погладила пальцами кожу и продолжила делать массаж.

========== Урок пятый: "Смирение" ==========

Локи лежал на кровати и переваривал весь сегодняшний день: государственные дела, послание, отравление, спасение, нелепая еда, Тина…
О, эта девчонка раздражала его своим смущением! Его слуги никогда не краснеют от вида нагого господина, но Тина… Её щеки начинали пылать уже тогда, когда она снимала с бога рубашку, может стоило сначала обучить прислугу, прежде чем брать к себе? Единственное, что Лофту действительно нравилось в новой банщице — Тина никогда не посмеет предать или соблазнить его.
С другой стороны, служанка ещё не привыкла к своему положению и иногда пытается командовать им, что непозволительно. Да, девчонка была свободна в своём мире, однако здесь все по-другому!
Своеволие вызывало в трикстере двойственные чувства: ни одна служанка не посмела бы прикоснуться к нему в состоянии отравления, спасти его таким непочтительным образом… Спасти.
Тина не посмотрела на его высокое положение при дворе, ей было наплевать на то, что за всеми неприятными, но действенными процедурами, последует гнев. И он бы проявился, если бы не слабость и осознание случившегося. А если бы вместо неё вошла другая? Царевич бы отлетел к предкам раньше, чем сообщили лекарям. Хель, как ему все же приятно видеть настоящие эмоции, а не просто бездушное послушание! Так он не ошибётся в выборе безоговорочно преданных. Ах, кто бы знал, как способствует ярости выбор еды какой-то там служанки. Лафейсон прекрасно понимал полезность такого меню, но его бесила своевольность! Она не спросила мнения господина! Царевич и не заказал бы такие блюда. Ни за что не стал показывать слабости.
Не стоило сердиться в первый раз и противиться во второй? Наказать или поощрить? Тина должна понимать, что идёт по очень тонкой грани.
Перед представлением господину все девушки проходят обучение послушанию, безэмоциональности, их приучают не стесняться обнаженных тел, вовлекая рабов в процесс визуализации. Никто не взял в расчёт иномирянку? Будто она до конца дней своих должна была тереть коридор ночью. Хотя… Было бы так к лучшему? Тонкие пальчики в скором времени огрубели бы, нежная кожа покрылась мозолями… Девчонка явно не занималась грубой работой, и Локи нравилось, что он так стремительно приблизил её к себе, по-своему обучая перепадами настроения и походами в бордель. Ему были приятны её прикосновения, не несущие под собой двойного смысла, забота. Он видел страх в серых глазах, боязнь не успеть вытащить хозяина с грани жизни и смерти на сторону существования. Она признала власть Локи над собой, но внутри все также знала, что свободна, вольна уйти. Что бы он делал без девчонки? И кому бы доверился без Тины? Ответ весьма прост: никому. Больше никто не заслужил доверия, даже стражи отца.
Тихий вдох и облегченный выдох. Кажется он знает, чего заслуживает девчонка, ведь надо верить не словам, а поступкам. Это будет новость для неё. Улыбка растянула тонкие губы, но тут же пропала, принц сел на ложе и понял, что даже не может предположить, как Тина отреагирует на очередную проверку.

***

Я морж, мне не холодно, ни капельки не холодно.
— А-а-а!!! — смыла пену и выскочила, растирая полотенцем кожу, покрытую пупырышками от холода.
Меня трясло не только от холода, но и от пережитых эмоций. Пощечину я не заслужила, но зато как страшно было за Локи! В тот момент я чётко поняла, что если не будет его — не будет меня. Он — мой пропуск во дворец, моя карьерная лестница, моя семья в конце концов, немного капризная и властная, но семья!
Я думала, что усну, едва голова коснется подушки, однако промаялась всю ночь.
Утром чувствовала себя плохо, разбито, сонно. Молча помогала принцу принимать ванну без каких-либо препираний и смущения.
— Тина, ты сегодня странно молчаливая.
— Я не спала ночь, мой господин, — потерла сгибом руки глаза и продолжила вытирать спину бога.
— Кто не давал спать? — насмешка была и в голосе и в чересчур ярких глазах.
— Мысли, Ваша Милость, — накинула на его плечи тонкую нижнюю рубашку.
— Даже так, и какие же? — мужчина заставил меня остановиться и посмотреть в глаза, выискивая ложь.
— Вам не понравится, мой господин. Это не моё дело, — нахмурилась, дернула подбородком, пытаясь освободиться, но цепкие пальцы удержали на месте.
— Немедленно говори, — не посмела ослушаться прямого приказа.
— Я думала над вчерашним днём. Кому из слуг выгодно травить вас?
— Это точно не твоё дело, — желчно усмехнулся Лофт, позволяя мне закончить с рубашкой.
— Простите, мой господин, — не туго затянула тесемки на груди, завязывая бантом.
— И к чему пришла? — спустя пару минут продолжил царевич, уже одетый в штаны и верхнюю рубашку.
— Мне кажется, им заплатили.
— Не новость, — перебил хозяин.
— Дело не в том, что деньги получены. Меня интересует, кто мог дать их, явно тот, кому вы перешли дорогу. Вы в последнее время ни с кем не ссорились? — сдвинула брови, поправляя воротник.
— Хорошие мысли, но не лезь туда, откуда не выйдешь живой. Ни с кем об этом не говори, если я узнаю, я вырву тебе язык. Это не ухудшит твою работоспособность, — высокомерный взгляд, вскинутый подбородок — он не шутит.
— Я бы не посмела никому говорить, господин, — ответила, закусывая губу.
— Умничка, — мурлыкнул трикстер, — а теперь поговорим о другом. Ты вчера спасла меня, заслужила награду, так что проси все, что захочешь, — полуприкрытые глаза манили загадочным блеском.
— Мне достаточно того, что у меня есть, я не смею просить больше, — тихо произнесла я, опуская глаза.
— Ты не хочешь ни золота, ни драгоценностей? Может статус, положение?
— Нет, мой господин, все перечисленное не для меня. Я лишь… Нет… Ничего… — промямлила, осененная мыслью.
— Говори, Тина, — сладко пропел мужчина.
— Я… Позвольте мне вернуться к прибиранию комнаты, — отчаянно покраснела.
— Что? — возмутился Локи. — Как ты смеешь! Прислуживать мне мечтают все девушки, а ты… — он шагнул ко мне так, что оказался вплотную. — Я не могу доверять никому, и ты не можешь оставить меня. А может это ты отравила меня?
— Я была в городе, Ваша Милость. И у меня нет причины травить вас. Вы моя работа, я без вас никто, — отступила на шаг, поклонилась и ушла.
Он же сказал: «Проси что хочешь»! Вот и верь после этого богам. Расстроилась, может Лофт и прав, но он же не беззащитный, сможет постоять за себя.
Бессильно стукнула кулаком в стену, я упустила шанс, не получила ничего, и меня опять поругали.
Поплелась на завтрак, настроение надулось и лопнуло, словно мыльный пузырь. Не радовала даже смена блюд на овощной салат, кусочек конины и компот.
— Что случилось? — спросил Лейф, пристально посмотрев на меня.
Перестала копаться в нетронутом салате, складывая башни из помидоров и перца, отложила вилку в сторону:
— Сегодня просила Локи позволить мне снова вытирать пыль.
— Принц так плохо выглядит обнаженным? — флегматично отозвался охотник.
— Нет! Я… Не… — густо покраснела. — Не в этом дело.
— А в чем же? — не отставал мужчина.
— Я не могу… — тихо прошептала, опуская голову.
— Не можешь что? Тина, все служанки мечтают попасть на твоё место, — жёстко возразил ас, — ты скоро получишь зарплату и поменяешь мнение о работе.
— Но все проходили обучение!
— А тебе повезло, что его не было, и что Локи так терпелив. Перестань жаловаться сейчас же! — на этом разговор был окончен.
Больше я тему не поднимала, прекрасно осознавая, что мои метания никого не интересуют.
— Как прошло утро? — Адамина уселась рядом, заправив за ухо рыжую кудряшку, выбившуюся из низкого пучка.
— Тихо, — перебирая вилкой зелень, ответила я.
— Наш младший царевич сегодня в настроении? — Вильфред чмокнул Аду в щеку и уселся напротив девушки.
Отскребла челюсть от стола:
— А… А… Вы теперь вместе?!
— Да, — счастливо заявила подруга, засветившись ярче солнца.
— Так это же отлично! Предлагаю тост, за вас, дорогие мои! — подняла кружку с компотом, мы чокнулись и весело засмеялись. Серьёзно, я была искренне рада за друзей, такая новость!
Настроение вернулось к приемлемой отметке, так что по коридорам я просто летела. Друзья назначили свадьбу через три месяца, за это время они успеют устроить скромное торжество. Я уже обдумывала подарок для будущих супругов, заглянуть в город просто необходимо! Но все позже, а сейчас можно поспать.

— Тина… — рука властно задирает подол платья, а другая требовательно дергает крепкие тесемки на спине.
Деться некуда — меня загнали в угол, чтобы лишний раз не бегать. Глаза Локи были мутными, неестественно поблекшими и лихорадочно блестящими. Это неправильно, так не может быть, это не он! Что это? Наркотик? Афродизиак? Очередной яд? Что?!
— Ваше Высоче… Ах! — ткань дернули вниз, горячие губы прошлись по шее, лёгкий укус за плечо, тут же зализанный — что мне делать?
Жадные пальцы впились в ягодицы, я дернулась, стараясь ослабить хватку, вырваться.
— Господин, — в ответ тихий рык, губы накрывают сосок, слегка сжимая.
Выгибаюсь дугой, по телу бегут горячие волны наслаждения. — Отпустите! — жалобно, моляще.
Лофт лишь отрицательно дергает головой и бесцеремонно стаскивает оставшееся на талии платье, а я чувствую себя очень беззащитной. Пусти, что ты делаешь? Пусти!
Быстро перебираю в голове варианты, главное не сделать хуже… Словно бездушная кукла попадаю в тиски объятий, характерный бугор давит на бедро. Принц решительно пробегает языком по губам. Боже, больше никто так не целуется! Дерзко, горячо, так сладко! Толкаю хозяина к кровати, краем глаза замечая на тумбочке флаконы. Простыни холодят спину, а сверху придавливает разгоряченное тело.
— Подожди, давай поиграем! — голос немного дрогнул, но я улыбнулась, смело проводя рукой по оголенному торсу.
Укладываю его на ложе, притягивая нарезанные дольки фруктов, 'случайно' опрокидывая в вазу лекарство. Получаю шлепок по голой заднице, вытягиваю кусочек персика, чудом не залитый сонным зельем, кладу его на шею царевича и, пересилив себя, слизываю. Полустон полурык срывается с губ Локи, бог грубо толкает меня, усаживается сверху, рассыпая дольки по коже. Пять минут, и неудавшийся любовник падает на меня, не проявляя активности и раздавливая фрукты по моей коже. Фу!
— Ну вы и кабан, Ваша Милость! — кряхтя, сталкиваю безвольную тушку с себя, отряхиваясь от липкой сладкой массы, в которую превратились виноград, банан, клубника, персики, манго, маракуйя и много чего другого.
Перекатила Лафейсона на чистую сторону кровати и укрыла простыней, стерла пот со лба, выкинула испорченный десерт и прошла в ванну. Воспользовавшись умывальником, кое-как смыла противный сок, после быстро натянула платье и выскочила из царственных покоев.
Кто устроил это? Кто?! Кому выгодно, кто посмел? Видимо, это все же был сильнейший афродизиак, причём он заставлял бога кидаться на все, что движется. Что за сумасшедший день?

***

Час назад

Младший царевич сидел в кресле, привычно закинув длинные ноги в высоких черных сапогах на стол. На его коленях лежал увесистый ветхий том по магии, исписанный рунами и исчерченный схемами. Тонкие губы по пять раз беззвучно шептали заклятия, рука нашарила вазу с фруктами, кисло-горький вкус иголочками обжег небо, но Локи уже проглотил отравленное яство. Сначала пришла паника, молодой бог рванул воротник, вскакивая на ноги, но не успел он дойти до двери, как задохнулся от медленно накатившего желания. Лофт не замечал его из-за страха, а теперь оно набрало достаточную силу. Мужчина застонал, воздуха отчаянно не хватало, а в штанах было тесно.
— Мой господин, — тихий стук, в покоях появилась служанка. — Вам плохо? — она тут же оказалась на коленях возле него, обеспокоенные серые глаза внимательно всматривались в лицо.
Лафейсон не слышал её, он просто смотрел на идеальные, как тогда показалось, губы. Внезапно все вокруг наполнилось острыми запахами, а зрение стало неважным, ненужным. Тонкий, свежий цветочный аромат забил нос — царевич хотел её. Бог без предисловий схватил служанку и яростно смял желанные уста поцелуем. И чем дальше продолжалось безумие, тем меньше осознавал происходящее Лофт.
    Комментарий к Урок пятый: &quot;Смирение&quot;
    http://samlib.ru/img/m/mudrowa_t_a/irusan/sin.gif - Адамина

========== Урок шестой: "Терпение" ==========

Ладно, выпущу главу раньше…

Я была выжата как эмоционально, так и физически, не сомкнула ночью глаз. Мне все чудился смешанный запах фруктов, и на губах горели поцелуи бога лжи. Зло тряхнула головой, сцепив зубы, поспешила к хозяину. Утром хотелось успеть первой, чтобы увести неприглядного на вид, помятого царевича в ванну.
Пусто, ещё никого нет. Без стука зашла в покои — что я там не видела!
Локи разметался по широкому ложу, одеяло ненужно валялось на полу, не скрывая обнаженную гибкую фигуру. Волосы спутанным пламенем обрамляли лицо, осторожно склонилась над ним, прислушиваясь. Дышит! Облегченно выдохнула и потрясла рыжего маньячину за плечо:
— Ваше Высочество!
— М? — он лениво перевернулся на живот, светя голым задом, уткнулся носом в подушку и шумно вздохнул.
— Как вы себя чувствуете? — наклонилась ближе.
— Голова трещит, иди сюда! — резкий захват, я полетела на кровать, на грудь тут же легли ладони, а рот занял поцелуй.
Испуганно распахиваю глаза, замираю, боясь даже дышать, упираюсь ладонями в плечи. Спустя мгновение жаркой ласки он замирает, а потом медленно отстраняется.
— Тина? — лоб прорезает задумчивая складка, а брови сходятся на переносице.
— В-ваше Вы…сочество, — нервно сглатываю, бог все ещё прижимает меня своим телом.
Мужчина отстранился, потер ладонями лицо, я быстро вскочила на ноги.
— Что вчера было? — хрипло спросил бог.
Нас прервал негромкий стук в дверь.
— Быстро в ванну! — зашипела я, размахивая руками, словно гоняла гусей.
Лофт скатился с кровати и скрылся в купальне как раз вовремя — секунду спустя вошли девушки. Я шмыгнула за хозяином, уже нежащимся в горячей воде.
— Так ты мне объяснишь? — насмешливо спросил Локи, ковырнув розоватую корочку на груди от — клубничного? — сока.
Молча дернула тесемки на груди, глаза бога прищурились, но он ничего не сказал. Оттянула ворот до плеча и продемонстрировала вчерашний укус. Ранка припухла и немного воспалилась, а ещё она болела.
— Ваше творение, можно даже слепок зубов сделать, — спокойно заявила я, приводя себя в надлежащий вид. — Вчера вам подсыпали… Подлили? Не знаю, как это произошло, но вы приняли очень сильное возбуждающее средство. Ничего не помните?
— Нет, хотя… Это были фрукты, но дальше… — господин нахмурился, а потом посмотрел на меня. — Подойди.
Послушно шагнула к краю ванны, не совсем понимая замысел царевича:
— Что вы…
— Наклонись, — грубо приказывает мужчина, сверля меня подозрительным взглядом.
Немного склоняюсь над ванной, понимая, что если сильно наклонюсь, то окажусь в паре сантиметров от его лица.
— Ниже, — словно издеваясь, произносит Лафейсон, сгибаюсь ещё немного, это выводит бога из себя, он хватает меня мокрой рукой за шею и тянет вниз, грубо утыкаясь носом в шею и шумно вдыхая. Я же замираю, не смея пошевелиться, хотя появилось жуткое желание исчезнуть.
— Запах не такой сильный, но похожий, — констатирует наконец царевич и впивается в губы.
От неожиданности приоткрываю рот, чем он немедленно пользуется, без смущения пуская в дело язык. По спине бегут тёплые мурашки, в животе уже летают наглые бабочки. Все-таки целоваться Лофт мастер, ему не нравится, что я не отвечаю.
— Тина, отомри, — зло рычит, на секунду отстраняясь.
Неуверенно отвечаю на неожиданную, непонятную ласку, но не смею сама коснуться его, положить руки на плечи. Из груди рвётся стон, который я запихиваю подальше. Что он делает? Зачем? Наконец ас отстраняется, а я, пунцовая, как свекла, отскакиваю в сторону, тяжело дыша, понимаю, что если бы сейчас хозяин не остановился, я бы не сдержалась и предложила ему себя. Господи, спасибо тебе за мою выдержку.
— Вот теперь я вспомнил, — бог медленно облизал губы, — только не могу понять вот что: я тебя трахнул или нет?
Залилась краской ещё больше, слышать настолько прямое выражение было непривычно.
— Я вас усыпила, — подняла на него глаза, — простите.
— Ты могла воспользоваться случаем, — заявил царевич, — я же вижу, тебе понравилось.
— Вы были бы в гневе, господин. Я бы никогда…
— Все ясно. Ты боишься меня? — он откинул голову, чтобы я смогла намочить шею и плечи.
Замотала головой.
— Лгунья. Неужели я похож на змею, ты даже не ответила на поцелуй, будто я ядовитый, хотя все остальные с удовольствием воспользовались бы шансом и уже бы пошло стонали, забравшись в ванну.
— Вы хуже, — неожиданно вырвались слова, которых я боялась.
— Хуже? — Лафейсон перехватывает мои руки и сжимает запястья.
— Змеи не кусают, если их не трогать, вы же вольны убить, сказав лишь слово, — медленно отвечаю, просчитывая и взвешивая каждое слово, — вы намного опаснее и сильнее, мой господин.
Меня выпускают, захожу за спину и вспениваю мыльную крошку на осенних локонах.
— Кто же принёс мне «подарочек»? — будто про себя мурлычит зеленоокий демон.
— Скажите, что было бы, если бы вы переспали со служанкой? — он обернулся, удивленно уставившись на меня.
— Ничего.
— А с мужчиной?
— Да как ты смеешь! — гневно зарычал бог, хватая меня за волосы на затылке.
— Я просто… Я просто подумала о наказании. Кто-то определённый должен был появиться в покоях, но пришла я. Если это не служанка, то… — быстро затарахтела, морщась от боли, а потом взмолилась, не выдержав боли. — Пощадите, Ваша Милость!
— Ты права, — его глаза вдруг потемнели, — меня это бесит. Откуда столько мыслей в твоей голове? Может ты с ними заодно?
— Нет, нет, прошу вас! Я тут ни при чем! Молю вас! — не на шутку испугалась, с него станется размазать меня по стенке.
— Я поверю тебе, но меня совершенно не устраивает оставаться у тебя в долгу каждый раз, — бурчит Локи, ярость уже прошла.
— Вы ничего мне не должны, Ваша Милость, — испуганно опустила глаза, — это мой долг — служить вам.
— Допустим, а теперь помолчи, — бог откинул голову назад, я быстро смыла пену с рыжих локонов.
После Локи выбрался из ванны, позволил вытереть капли воды с безупречного тела, но не дал привычно уйти в комнату, вместо этого бог вручил мне пузырек с эфирным маслом.
— Вотри в плечи, — коротко приказал принц.
Я обошла его со спины, вылила немного жидкости на пальцы и стала втирать в кожу. Приятный пряно-древесный запах ударил в нос. Я побыстрее закончила задание, чтобы приступить к одеванию, но теперь мои руки были жирными, так как в баночке было не чисто эфирная смесь. Вымыла руки, потянулась за рубашкой.
— Завтра у тебя выходной… — неужели он меня не отпустит? — Я оставлю его за тобой, но ты отнесешь в город письмо.
— Слушаюсь, господин, — натягиваю на него штаны и беру в руки темно-зеленую верхнюю рубашку.
— В купальне ты говорила о мужчине, почему ты об этом вообще подумала? — пальцы привычно потянули подбородок вверх. Он всегда делает так, когда хочет узнать, лжешь ты или нет. Потому что лгать, глядя в его невероятные глаза невозможно.
— Всеотец был бы в ярости, узнай он о мужеложестве. Царь даже не взял бы в расчёт то, что обвинен его сын. Позор смывают кровью… Мой господин? — прервалась, заметив нехороший блеск в глубине зрачков.
— Вот как, — протянул бог, большим пальцем водя по контуру нижней губы. Мне это не нравится, потому что я прекрасно знаю, что через секунду эти ласковые пальцы могут вырвать мне шейные позвонки как все разом, так и по отдельности. — Заканчивай и уходи отсюда.
— Простите… Но я уже боюсь выходить за дверь, я уже не знаю, что я увижу, когда вернусь, — настроение Локи резко меняется, он хватает меня за шею и сдавливает, но пока что осторожно. От неожиданности я крепко зажмурилась.
— Ты думаешь, такое в первый раз? Я царевич, жалкая служанка, сильнейший маг девяти миров, и я не нуждаюсь в заботе какой-то там поломойки! — прошипел он, отшвыривая меня от себя. — Пошла вон.
— Простите, господин, — голос дрожал, я через силу поклонилась и стремительно покинула комнату, разрыдавшись в коридоре.
Для себя я решила только одно: больше никогда не полезу спасать эту неблагодарную тварь. Хватит с меня.

***

Гнев утих только через двадцать минут, когда Лофт шел на завтрак. Нет, девчонка сегодня однозначно вывела его из себя. Пусть она не заслуживала срыва, но Тина должна научиться держать язык за зубами. Её чувства и эмоции никого не интересуют, пусть зарубит на носу и закроет рот. Кстати о нем… Все же афродизиак попался очень сильный, потому что он все ещё хотел девчонку, но почему-то только её. Мимо проходили асы и асиньи, они здоровались, кланялись, но не вызывали в царевиче никакой ответной реакции, кроме презрения. Но как только бог представлял сладкие губы… Так это зелье ещё и обработано приворотом. Отлично, его ждёт несколько бессонных ночей в лаборатории, чтобы распознать яд и найти антидот.
И надо не забыть наградить Тину, мало ли кто мог прийти вместо нее. Подарок ей понравится. С этими мыслями царевич вошёл в обеденный зал, где его уже ждала царственная семейка.

***

— Тина, ты чего такая грустная? — сочувственно спросила Адамина.
— Локи снова недоволен. Он всегда недоволен! — возмущенно всплеснула руками, подпирая щеки кулаками.
— Что на этот раз? — поинтересовался Вильфред.
— Даже не хочу об этом говорить! — досадливо отмахнулась я. — А у вас как дела?
Чтоб Локи пусто было! Весь день испортил, вот тебе и царственные особы.
— Как могут быть дела на кухне? Все по-старому, — улыбнулась Ада.
— Лейф задерживается, — заметила мимоходом.
— Сегодня охотники загоняют оленя, во дворец свозят свежие продукты, Один устраивает вечером пир, так что печи горят со вчерашнего вечера, — поделился секретом Вильфред.
— А вы говорите, что ничего нового не бывает! Кто приезжает? — вот тут надо навострить ушки.
— Делегация из Ванахейма, старейшина везёт в Асгард дочку, они надеются женить Локи, — Адамина наклонилась ко мне.
— Заранее проигрышное дело? — не знаю, почему мне так показалось.
— Это да, младший царевич тот ещё крепкий орешек, — рассмеялся повар.
— Алмаз неограненный, — поправила я, вспоминая детский мультик.
— В точку. Ты смотри, его такие психи накроют, когда он узнает… Чертог дрогнет! — девушка понизила голос до шепота.
— Инциденты уже были? — отложила ложку.
— А то как же! Прошлая навязанная невеста уехала со скандалом, — Вильфред пожал плечами.
— Ему может и нравятся девушки, но вот приказы Лофт не любит, — вздохнула рыжая.
Вот так-так… Опять буду получать по мозгам из-за всяких там послов. Ничего, придётся потерпеть.

========== Урок седьмой: "Беспрекословие" ==========

Вечер пришёл медленно, положенного времени я ждала, словно на иголках. Ссора не давала мне покоя. Да что там, Локи прав: я всего лишь жалкая поломойка, так что не стоит выказывать безоговорочную преданность и заботу. Никому это не нужно, пора побыть бездушной куклой, просто выполняющей свою работу. Думаю, это встряхнет Лофта, хотя какая разница.
Немного постояла перед дверью, постучала, но ответа не последовало.
Решила войти так. Может его снова траванули? Но в покоях было пусто, да и свечи никто не зажигал, чем я и решила заняться.
Грохот двери резанул уши, кто-то не в настроении.
— Господин, — поклонилась, задувая лучину.
Локи зло сверкнул очами и обошел меня по дуге, направляясь к зеркалу. Он раздраженно скинул камзол и швырнул его на кровать:
— Пошла прочь.
Молча поклонилась и проследовала на выход. Уже держалась за ручку, когда меня окликнули:
— Так и будешь молчать?
— Я всего лишь слуга, Ваше Высочество.
— Слуги не имеют права обижаться, — вздрогнула, потому что голос раздался совсем рядом. Пришлось обернуться.
— Мы вообще не имеем никаких прав, — флегматично ответила я.
— Ты выбрала самый неподходящий момент для того, чтобы вести себя как и остальная прислуга, — кто-то не просто зол, бог в ярости.
— Что случилось? — решила проявить немного участия.
— Не твоё дело! — ответ просто убил меня, почувствовала себя тупой. — Помоги мне, — принц бесцеремонно дернул меня за ворот платья к себе.
Стала развязывать тесемки рубашки, уставившись на шелковые нити, потянула ткань наверх, не касаясь кожи Локи. Принц недовольно дернул плечом, молчание гильотинным лезвием висело в воздухе — такое же острое, опасное, напряженное.
— Как вам невеста? — само сорвалось с языка.
— Не смей упоминать о ней, — на щеках заиграли желваки.
— Девушка не понравилась вам?
— Накажу, — коротко рыкнул Лафейсон.
— Простите, господин, — поклонилась и продолжила раздевать бога.
— Я хочу поблагодарить тебя за помощь, — слова явно давались ему с трудом.
— Я не…
— Помолчи. Протяни руку, — приказал он.
Положение было более чем странным, потому что Локи стоял передо мной почти полностью обнаженный. Из одежды остались только нижние штаны. Я послушно протянула правую руку, Лофт стянул со столика у зеркала блестящую золотом полоску и застегнул ее на моём запястье.
— Мой принц, я не могу…
— Замолчи. Сегодня я не хочу слышать тебя, продолжай, — вот так настроение у Лофта.
Прикусила губу, стягивая последнюю вещь и поплелась за хозяином в ванну. Странно то, что я сама никогда не набираю воду, и никто из служанок этого не делает. Она возникает сама, причём всегда разная: с морской солью, различной пеной, эфирными маслами, молоком и ещё чёрт знает чем. Сегодня вода была зеленоватой, пахла ромашкой и сосной. Весьма странное сочетание, но нервы успокаивало на раз. Я невольно вдохнула глубже приятный аромат, качнувшись вперёд и прикрывая глаза.
— Ты спать собралась? — недовольное шипение вернуло меня в реальность.
Схватила мочалку и мыло, браслет то и дело спадал и цеплялся за волокна губки, приходилось нетерпеливым движением поднимать его вверх по руке, но он снова скатывался. Поймала насмешливый взгляд сочно зелёных глаз, кажется Снежная Королева оттаяла. Подошла к принцу и провела пенной мочалкой по груди и шее, «случайно» мазнув по носу. Огненный бог недоуменно смахнул белый пик и пристально посмотрел на меня, а потом резко обхватил меня за шею и нырнул, притягивая к себе.
— А-а-гх! — голова погрузилась в аромаванну, я брыкалась, мыльная вода попала в рот и нос, поскользнулась и больно ударилась коленкой.
Сильные руки перестали удерживать, тут же выпрямилась, надсадно кашляя и дрожа. Случайно поймала отражение в зеркале, я была похожа на облезлого уличного котёнка: с волос ручьями лилась вода, потемневшие пряди прилипли к лицу, глаза расширились от страха, а кожа побелела. Красота — страшная сила!
Всплеск, Лафейсон откидывает кровавый поток локонов за спину, и прижимается к бортику, положив руки на край и оперевшись подбородком на сплетенные пальцы, глаза с поволокой сверкают, как у хищника, манят, затягивают в свой колдовской изумрудный водоворот, яркие губы замерли в расслабленной улыбке. Он весь полон ленивой неги, словно дикий тигр, но одно неосторожное движение или слово разобьет эту расслабленность.
— Тина-а-а, — этот низкий, грудной тембр голоса кощунственно сравнивать с мурчанием пантеры, — ты испугалась?
— Простите, господин, — жалкий хриплый писк вырывается из моего горла.
— Иди сюда, — он постукивает подушечкой пальца по бортику.
Меня будто загипнотизировали, делаю шаг вперед, однако страх возвращается, и я отступаю.
— Не бойся, серая мышка, больше я тебя не трону, — бог мягко, текуче откидывается на спину и запрокидывает голову, открывая молочно белую шею. Веки смыкаются.
Несмело подхожу сзади, ежась от капель воды, скользящих по спине. Снова намыливаю губку и провожу ей по острым ключицам.
— Как твоё настоящее имя? — изумрудные омуты немного приоткрываются, его взгляд лишает меня всех мыслей и самообладания. Невольно сглатываю, когда в глазах на секунду мелькают золотистые искры.
— Валентина, Ваше Высочество, — что он делает со мной?!
— М-м-м, значит Валентина, — тембр голоса не меняется, все внутри отзывается на каждое слово. — И что оно значит?
— Сильная, здоровая, мой господин, — мой голос превращается чуть ли не в шёпот.
— Подходяще, — Локи закрывает глаза, а я тихонько вздыхаю с облегчением, возвращаясь к омовению. Мысли разбегаются из головы, стоит просто взглянуть на литые неперекаченные мышцы.
Зажмурилась и тряхнула головой, мокрые волосы больно ударили по лицу, это немного привело меня в чувство, позволяя быстро домыть бога. Не учла я одного — впереди ждало ещё и вытирание.
Я чуть ли не сгорала от стыда, руки просто не желали слушаться, а Лофт продолжал гипнотизировать меня.
— Тина, — царевич наклоняется ко мне, отступаю на шаг.
Так бог загоняет меня в угол, он ласково убирает с лица влажные локоны и подцепляет подбородок:
— Куда же ты убегаешь?
От шепота по позвоночнику бегут приятные мурашки, забываю, как дышать. Длинные пальцы оглаживают скулу, а губы уже в паре миллиметров от моих…
Звонкий грохот доносится из опочивальни, разрушая мгновение, принц резко поворачивает голову на звук и сжимает кулаки. Я тихонько вздыхаю с облегчением и спешу в комнату.
— Криворукая дрянь! — Локи возвышается над сжавшейся всхлипывающей девушкой. Почти ребенок, лет четырнадцати. Худенькая девочка держалась за щеку, у ее ног были хрустальные осколки. Бог замахнулся ещё раз, этого я вынести не смогла, в секунду оказавшись между разгневанный хозяином и служанкой.
— Мой принц, прошу вас!
— Пошла вон, — рыкнул Лофт девочке, крепче завязывая полотенце на бедрах. Она выбежала вон, а меня грубо сгребли за ткань на груди. — Никогда не смей мешать мне, иначе получишь плетей от меня лично. Даже просто интересно, сколько ударов ты выдержишь?
Воздух застыл в легких, взгляд скальпелем резал кожу на тонкие ремни.
— Убейте меня, — опустилась на колени, склоняя голову.
Хрустальная крошка больно ранила колени, вгрызаясь в плоть, молча кусала губы.
— Я воспользуюсь твоим предложением, но позже, — тяжёлая рука легла на затылок, сгребла волосы и повелительно потянула вверх. Я поднялась, тихонько поскуливая от тянущей боли в местах порезов.
— Вы милостивы, мой господин, — мне не хотелось уже ничего, кроме как сходить к лекарям и потом проспать до самого утра.
— Ты все запомнила? Повтори, — он слегка дернул пряди, заставляя запрокинуть голову назад, оказываясь слишком близко.
Дыхание снова сорвалось, мне уже немного надоела его магия? Очарование? Что это вообще?!
— Никогда не перечить вам, мой принц, — шепчу ему в губы, тону в зеленом море, понимая, что могу сейчас натворить немало глупостей, о которых потом пожалею.
— Неужели запомнила? — бровь ехидно изгибается, однако больше волнует его близость, чем слова.
Принц внезапно отстраняется и приглашающе указывает на кровать. Нет! Стало дурно, этого просто не может быть. На ватных саднящих ногах иду к ложу, Локи мягко надавливает на плечи, сажусь на мягчайшую перину.
Неожиданно бог присаживается на корточки и тянется к подолу платья, начинает задирать грубую ткань. Колени подверглись осмотру и прощупыванию, в ходе которого я шипела и ойкала, стремясь выдрать поврежденные конечности из цепкого захвата.
— Пойдешь к лекарям или потерпишь?
— Лучше к лекарям, я не могу тратить ваше время, — Лофт обвел царапины пальцами и поднялся, я спешно одернула юбку, взвыв от боли.
— Я отпускаю тебя. На сегодня все, — больше Локи не смотрел на меня, он медленно скинул ткань с бедер и натянул рубашку. Я засмотрелась на игру спинных мышц и даже передумала, но было поздно. Кое-как поднялась и вышла, морщась от неприятных ощущений. Вот это вечерок…

***

Как только служанка покинула покои, принц сжал кулак и сильно саданул им по стене, оставляя кровавый след. Костяшки пальцев заныли, но бог лишь досадливо встряхнул рукой, и рана исчезла.
Тина испугалась? Почему она выстояла так долго? Другие бы уже стонали под ним в ванной, забыв про мокрую одежду. Не стоит себе врать, она другая. Локи бы с удовольствием ещё поизучал выдержку смертной, если бы не был обременен хельхеймским зельем. Он хотел девчонку все сильнее, а она бегала от него! Как?! Почему он это допустил?!
А ведь противоядия нет, избавиться от афродизиака можно только переспав с объектом вожделения. В книге написано, что помогут только сильные чувства, значит приказать девчонке не вариант. Рассказать ей правду? И что?
Лафейсон загнанным зверем метался по комнате, придумывая все новые, заведомо невозможные варианты.
Не выдержав напряжения, бог сходил в лабораторию и одним глотком опустошил флакончик со снотворным.
Покачиваясь на волнах подступающего сна, царевич добрался до ложа, чтобы через полчаса метаться на свежих простынях, не в силах выбраться из грез, простанывая сквозь сжатые зубы знакомое имя:
— Тина-а-а.

***

Я проснулась от крика собственного имени. Не моего крика. Его. Пробрала дрожь, и приснится же такое.
За окном мягкий мрак одеялом укутывал Асгард, приглушая блеск драгоценного металла. Лёгкий ветер приносил ночную прохладу, слышалось стрекотание сверчков и цикад. Мои соседки спали сном младенцев, все было тихо. И вдруг опять послышался зов, он был будто в моей голове. Что Локи снова от меня надо, особенно ночью? Может что-то случилось? От этой мысли я похолодела, передернула плечами и поспешила накинуть на себя платье, застегивая пуговицы на ходу, подхватила сандалии и босиком понеслась по коридорам, стараясь не попадаться стражам на глаза.
В коридоре служанка терла пол, сидя спиной ко мне. Она была далеко, я на цыпочках прокралась к двери и тихо закрыла ее за собой.
Представшая картина заставляла задуматься. На сбившихся простынях метался Лофт, его рубашка липла к телу от пота, лицо пересекала кровавая прядка.
— Тина! — одновременно разносится по комнате и в голове.
— Ваше Высочество, — шепчу, подходя к ложу.
Никакого эффекта. Тогда легонько трясу за плечо:
— Господин!
Он не просыпается, но дергается на звук моего голоса. И снова стон. У него жар?
Невесомо касаюсь лба, температуры нет, но пот льется ручьями, зато принц замирает, тяжело дыша. Несмело провожу по скуле, царевич тянется ко мне. Надо его обтереть прохладным полотенцем.
Быстро бегу в ванну, набираю таз прохладной воды, хватаю полотенце и спешу обратно. Откидываю простынь в сторону и пытаюсь стянуть ненужную рубашку. Впопыхах касаюсь кожи, Лафейсон выгибается и почти кричит. Замечаю не хилое такое возбуждение. Что делать?
— Тина-а-а, пожалуйста! — пожалуйста? От Локи? Нет, я, наверное, глухая. Дрожащими пальцами касаюсь пресса и провожу вниз, рисуя незамысловатые узоры. Хозяин реагирует весьма однозначно.
С сомнением покосилась на красную головку члена, прикидывая, сколько плетей всыпет мне после принц, но так и не сошлась на цифре. Закусываю губу, нет, плетей не будет. Огненный бог просто свернет мне шею.
Громкий вымученный стон заставляет прервать размышления. Пальцы скользят ниже, достигают темно-рыжих волосков, зажмуриваюсь, несильно обхватывая член. Стыдно-то как!
Локи непроизвольно толкается в ладонь, отдергиваю руку и слышу тихий всхлип. Ну что, дубль два?
Чуть крепче сжимаю руку и веду вверх-вниз, принц тут же рычит, член напрягается сильнее, истекая белой спермой. Тело расслабляется, больше нет метаний, а я иду мыть руки под краном двести пятьдесят раз.
Он ещё крепко спит. Полотенце намокает быстро, выжимаю его и вытираю лицо, шею, грудь и живот хозяина, оставляя «место преступления» на потом. Справившись со всем этим, иду сливать воду, мою таз и тщательнейшим образом руки.
Лофт спит на животе, обнимая подушку. Я укрываю его простыней и размышляю над тем, как бы выйти из спальни. Сзади что-то утыкается в копчик, меня бесцеремонно обвивают сильные руки. Оборачиваюсь через плечо. Хм, кажется подушку заменили мной. Тяжело вздыхаю, аккуратно усаживаясь боком, чтобы поза не была столь неудобной. Бог немедленно устраивает голову на бедре, остаётся лишь разбирать слипшиеся красные пряди, боясь уснуть. Он точно меня не пощадит.

========== Урок восьмой: "Боль" ==========

Локи уткнулся носом в выступающую бедренную косточку, он ни на секунду не выпускал меня, начиная снова метаться в бреду, если я вдруг убирала ладонь с его головы или просто пыталась сбежать. При последнем его пальцы больно впивались в кожу через ткань платья, тогда я тихонько охала от боли, а бог успокаивался. Опытным путём было выяснено, что мой голос нравится принцу. Пришлось тихонько напевать первое, что пришло в голову:

Musing through memories,
Losing my grip in the grey.
Numbing the senses,
I feel you slipping away.
Fighting to hold on,
Clinging to just one more day
Love turns to ashes,
With all that I wish could say…*

Пропускала осенние прядки между пальцами, любуясь их цветом в мертвенно бледном свете луны. Боялась закрыть глаза, но усталость взяла свое, я потихоньку откинулась на спинку кровати и уснула.
Сумрак утра разгоняли тонкие первые лучи солнца, пугающие тёмные ночные тени, которые в ужасе бежали в дальние углы. Почему я проснулась? Осмотрелась и обмерла от ужаса, понимая, где нахожусь.
Лафейсон ворочался во сне, пришлось снова запеть, отвлекая бога от… Кошмаров? Эротических снов?

Every night, I dream you still here.
The ghost by my side, so perfect so clear.
When I awake, you disappear,
Back to the shadows
With all I hold dear…
With all I hold dear…
I dream you're still here…*

Осеклась, почувствовав, что Лофт как-то странно замер.
— Что ты здесь забыла? — Он медленно поднимает голову, а я вскакиваю с кровати и тут же падаю на пол, ноги сильно затекли, стали ватными, тысячи иголочек проходились под кожей.
— Ох… — торопливо растираю конечности, чтобы обрести возможность встать.
— Я слушаю, — бог обманчиво нежно улыбнулся, растягиваясь на кровати, — и спать я ложился в рубахе.
— Вы звали меня, господин, — тараторю, стараясь объяснить быстрее и не получить наказания.
— Я не мог звать тебя ночью, лгунья, — он сладко потягивается, поворачиваясь на бок.
— Ваше Высочество, вы звали меня здесь, — показываю на свой висок.
— М, значит связь уже установилась, — знакомый низкий тембр окутывает каждую клеточку тела.
— Простите, какая связь? — не поняла я, потихоньку поджимая ноги. Чувствительность вернулась, но вставать я не спешила.
— Не твоё дело. Так почему я без рубашки? — сглотнула под внимательным взглядом малахитовых очей.
— Убейте меня, мой принц, — стала на колени.
— Я спросил, Тина, — грозные рокочущие нотки были отчётливо слышны.
— Вы… Ваше Высочество, прошу вас! — я умоляюще посмотрела на принца.
— Говори, — его насыщенные злостью очи сощурились.
— Вы… Вы стонали во сне, метались, словно в жару… Были сильно возбуждены, и я… — судорожно сглотнула, практически шепча ответ. — Я не могла вам не помочь.
— Ты что сделала? — Локи просто кипел от негодования, его скулы покраснели, а ноздри широко раздувались.
— Я не хотела, господин! — уже тысячу раз прокляла себя за то, что пришла сюда.
Бог рывком поднялся, быстро оделся, жестом приказывая остаться на месте, когда я дернулась было помочь ему. Лофт грубо схватил меня за локоть и куда-то поволок по коридорам дворца. Я почти не поспевала за ним, спотыкаясь, но хватка хозяина не давала упасть.
Мы пришли в сарай за конюшнями, тут бог швырнул меня на дубовую колоду:
— Все вон.
Конюхов как ветром сдуло — никто не хотел попасться под горячую руку младшему принцу.
Над головой на стене висели устрашающие хлысты, я задрожала. Никто никогда не бил меня.
— Никакая служанка не смеет коснуться меня, если только выполняя свои обязанности, — он прошелся передо мной, небрежно схватив мой подбородок и потянув вверх. — Я такого не прощаю. На первый раз ты получишь пять плетей. Вскрикнешь — ещё десять прибавлю.
Царевич зашёл за спину, треск ткани просто оглушил, платье ослабело, открывая незащищенную кожу. Вздрогнула, шумно вздохнула.
Хозяин снял самый простой хлыст, я зажмурилась, опуская голову и стискивая зубами запястье. Короткий свист, боль электрическим разрядом прошлась по спине, я замычала, надеясь, что Локи не посчитает это за крик, содрогнулась, ощущая металлический привкус собственной крови во рту, слёзы потекли по щекам. Даже не стала считать удары. Просто не могла. А потом я потеряла сознание.

***

Принц остановился. Служанка не подавала признаков жизни уже после второго удара. Он отбросил хлыст, смоченный в ядовитых травах, и обошел колоду, за волосы приподнимая голову провинившейся.
По правой руке ручьем текла кровь. Упрямая девчонка прокусила запястье, чтобы не кричать. На щеках блестели слезы, спина окрасилась в красный цвет, кожа была глубоко рассечена, платье слиплось от алой тягучей жидкости. Какая непослушная. Если бы она заплакала, упав ему в ноги, он бы простил ее, но Тина никогда не плакала, не умоляла. В серых глазах всегда была уверенность в своих действиях. Он ненавидел это. А ночью служанка ещё и касалась его, хотя когда Лофт проснулся, тело наполняла приятная нега.
Локи снова взглянул на бессознательное тело, вышел из сарая и приказал конюхам отнести девчонку в ее комнату. Больше Тина не будет ничего делать самовольно.

***

Все болело, спина отдавала жаром, будто кожу прижгли. Любая попытка подняться сопровождалась жгучей ядовитой волной. Упала на подушку и застонала, видимо никто из соседок не видел меня. Попытка снова подняться не дала результатов, я не могла даже голову повернуть.
— Тина? Ох, вот это тебе досталось! — дверь ударилась об стену, в поле зрения появилась Уна. — Как ты?
— Не очень, — буркнула в край подушки я. — Можешь позвать лекаря?
— Эм… Локи запретил помогать тебе. И лекарям тоже, — девушка замялась, а я подумала о том, что царевич просто подонок.
— Прости… Я не могу на такое смотреть… — бледная девушка ушла.
И что мне делать?! Я же просто сдохну от заражения крови. Скатилась с узкого ложа, взвыв от неприятного ощущения стянутости, с меня будто кожу живьем сдирали, впрочем, это так и было. Упала на пол и поползла к двери, подтягиваясь на руках. С пятого раза поднялась на ноги, опираясь на стену, перед глазами все плыло и шаталось. Я, часто останавливаясь, добралась до купальни в конце коридора. Дорога показалась мне слишком длинной, почти бесконечной, во рту поселился горький привкус. Скривилась, чуть не упала, залезая в лохань, долго не решалась вылить на себя ледяную воду, но все же это сделать пришлось. Спину защипало, вода стала красной, а я зашипела от боли. Прошёл час, раны открылись и закровили. Побрела обратно, прикрывшись тем же рваным платьем. Под дверью лежала маленькая шкатулка. Подняла ее, потратив минут двадцать. Жутко хотелось пить, пол и потолок менялись местами, я чувствовала тошноту, подступающую к горлу. Наконец-то уселась на край кровати. В небольшом деревянном ящичке лежали бинты и мазь. Крошечная записка желала скорейшего выздоровления. Я быстро порвала бумагу на мелкие кусочки.
Мазать поврежденную кожу было тем ещё испытанием. Слёзы ручьями текли из глаз, а запястье правой руки простреливало и сводило судорогой. Кое-как перевязалась и устало рухнула на одеяло, меня накрыл горячечный бред. Металась в мутном бульоне видений, что-то кричала, кого-то звала…
— Тина! Тина!
— Воды… Пожалуйста… — тихонько хриплю, голос кажется до жути знакомым.
Меня перевернули на бок, губы смочила прохладная жидкость, я с жадностью осушила флягу.
— Тина, Локи зовёт тебя, — приоткрыла глаза, передо мной на корточках сидел Лейф.
— Я не поднимусь, не смогу, — меня мутило, хотя неприятный привкус во рту прошёл.
— Давай, я помогу тебе, — охотник осторожно взял меня за плечи, усаживая.
— Лейф, он запретил помогать мне, — еле выдавила я.
Мужчина ничего не ответил. Он молча осмотрел мои порванные тряпки и вытащил из-под кровати штаны и рубашку.
— Надевай.
— Он убьет меня! Ты издеваешься?
— Тина!
— Я не могу. Не хватит сил, — безразлично отвечаю.
Он пристально посмотрел на меня, а потом развернул штаны:
— Значит я тебя одену.
— Не боишься наказания? — удивленно спросила я.
— Нет. За помощь тебе получить наказание не страшно, — охотник скатал штанины и помог продеть ступни в них. Юбку платья он не трогал, натягивая брюки так, что ног не было видно. У коленей он остановился:
— Дальше сама.
— Спасибо, — застегнула ремень и скинула платье. Можно было не стесняться, потому как грудь была перемотана бинтами. Лейф накинул рубашку и споро застегнул пуговицы.
Он перекинул мою руку через шею и осторожно повёл к принцу.
Каждый шаг был для меня Адом. Ноги подгибались так, что казалось, будто я просто упаду посередине коридора и останусь лежать. Крепко зажмурилась, воздуха отчаянно не хватало. Пару секунд постояла перед дверью и решительно постучала.

***

Служанка стояла перед богом, пошатываясь от слабости, взгляд устремлён в пол. Гордая, она даже не думала о своих ошибках! Это на раз выводило Локи из себя, но злость сменяла жалость к едва стоящей девушке. Не иначе, как упрямство.
— Господин, — она поклонилась, до крови закусывая губу, чтобы не закричать от боли.
— Ты все осознала? — Лофт медленно шагнул к прислуге.
— Да, Ваше Высочество, — Тина все так же не поднимала глаз. — Я больше не прикоснусь к вам.
— Конечно, — Лафейсон довольно хмыкнул, — с этой секунды ты не работаешь у меня, а снова трешь полы.
— Как прикажете, Ваша Милость, позволите идти? — тихо спросила она, резко побледнев.
— Иди, — потом принц потерял всякий интерес к своей бывшей служанке.
Девушка развернулась, сделала шаг и упала на пол. Больше Тина не шевелилась.
— Всевидящие Норны! Эй, вставай! — Лофт подошел и потряс ее за плечо. Ничего.
Почему она так реагирует? Яд в плети должен был причинить боль, но не на столько же! Ах, да, девчонка же не асинья и не вана, простая смертная, которой немного продлили жизнь.
Тем временем губы Тины посинели, а лицо приобрело мертвенный оттенок. Локи ничего не оставалось, как подхватить бессознательное тело, перетащить его на кровать, грубо содрав рубашку, с которой посыпались пуговицы, и кинжалом распороть криво наложенные бинты. Кто ей помогал? Неожиданная ревность захлестнула сознание, но тут же пропала, стоило ему увидеть результат наказания.
Кожа на спине превратилась в кровавое нечто, поддернутое гноем и неприятной бурой корочкой. Дотрагиваться было страшно, однако совесть уже вгрызлась в сердце, настаивая на том, что служанка могла и умереть от незнакомого яда или умирает сейчас.
Лекарям передавать Тину не хотелось, не хватало ещё, чтобы все подумали, будто у принца чувства к поломойке. Пришлось идти в ванну и набирать воду в таз. Лечение магией не поможет, если рану хорошо не промыть.

***

Я проснулась от того, что кто-то легонько проводил пальцами по спине. Приоткрыла глаза, скрытые волосами и поняла, что до сих пор нахожусь в покоях Локи. Сумерки окутывали помещение мягким полупрозрачным палантином. Почувствовала тепло, а потом услышала тихий голос:
— Какая же ты упрямая.
Странно. Что-то было не так… Что-то… Кожа на спине была целой, боль и усталость пропали.
Чужие пальцы скользили по всей длине, не упуская ни одной мышцы. Шевелиться не хотелось, я все-таки решила показательно замычать и потянуться. Рука на мгновение замерла, а потом вернулась к своему исследованию, вот тут я поняла, что лежу голая по пояс, и даже штаны немного приспущены с бедер. На глаза попалась знакомая пуговка. Так, кто-то опять рвет вещи. Одежды на них не напасешься.
— Как ощущения? — ладонь скользнула чуть ниже, немного сдвигая брюки.
— Жизнеспособно, — хоть не кричит, и то хлеб. Медленно приподнимаюсь, только для того, чтобы осмотреться в поисках рубашки, не светя при этом голой грудью. На кровати я ее не нашла, несказанно огорчилась.
— У тебя очень слабая спина, — Локи нажал чуть сильнее на позвонки, заставляя меня лечь обратно. Ощущаю себя как у маньяка на разделочном столе.
— Можно мне идти? — жалостливо попросила.
— Ты куда-то торопишься, м? — неосторожное движение, и Лофт выбьет мне позвонки.
— Хотелось бы поспать. Все же мне ночью коридор драить, — как можно более вежливо и коротко отвечаю я.
— Значит ты даже не попытаешься оправдаться? — принц переворачивает меня на спину, прикрываю ладонями грудь, опускаю глаза.
Теперь прикосновения щекочут живот, не делая попыток спуститься ниже или подняться вверх. Я не понимаю этого контакта, совсем. И мне он не нравится, нет, конечно все приятно, но где смысл и логика?
— Я не смею ослушаться приказов, мой принц, — наконец-то смотрю ему в глаза.
— Тогда я приказываю тебе и дальше помогать мне, — тихо, рокочуще произносит Лафейсон.
— Вы великодушны, мой господин, — сейчас бы встать и поклониться, но не пускают сильные пальцы, почему-то переместившиеся на бедро. Как я пропустила этот момент? — но до принятия ванны ещё…
Бог ловко запихнул мне в рот непонятно откуда взявшуюся виноградинку:
— Помолчи.
    Комментарий к Урок восьмой: &quot;Боль&quot;
    *Песня Digital Daggers - Still here

Автор обнимается с вирусами и встречает температуру. В общем, продолжение написанно в диком бреду. Не бейте меня.

========== Урок девятый: "Этика соблазнения" ==========

После виноградинки мне предложили маленькую дольку персика, как раз ей я чуть не подавилась под пристальным взглядом Локи.
— Что вы де… М! — недоуменно хмурю брови, жуя яблоко.
— Ты же не ела целый день, — голос бога становится глубоким, грудным.
— Ваше Вы…
— Я приказал молчать, — напоминает бог, укладывая на мои губы спелую вишенку, — лежи так.
Он наклоняется и пошло слизывает фрукт, забирая его себе. Возмущенно подскакиваю, машинально отталкивая принца. От неожиданности Лофт падает рядом на одеяло, в его глазах бушует желание прибить меня прямо сейчас. Порванная рубашка валяется на полу, хватаю ее и малодушно сбегаю из комнаты. Ну что мне делать?! Одной рукой придерживаю одежду, чтобы она не раскрылась, а другой вытираю рот.
Я не хочу, не хочу! На глаза наворачиваются слезы, кажется начинается истерика от переизбытка эмоций. На лестничном пролете в кого-то врезаюсь.
— Тина? Что за вид? Что он… Он тебя… — Лейф приобнял меня за плечи, чтобы лучше рассмотреть.
Замотала головой, прижалась к охотнику, пряча нос в складках плаща на плече. Разрыдалась в голос. Напряжение дало о себе знать.
— Локи ударил тебя? — мужчина приобнял меня.
— Н-нет! Он… Он… Ик, вы-ы-ы-лечил! — вцепилась в коричневую рубашку.
— Так почему ты плачешь?
— Я боюсь его! — подняла голову, чтобы видеть глаза собеседника. Наверное, я выглядела ужасно, но в данный момент меня это не заботило. — Хоз-зя-ик-н…
Осеклась, понимая, что никто не должен знать о странном отношении Лофта ко мне. — Он… Угрожал отправить меня из дворца!
Фух, выкрутилась. И кажется Лейф мне поверил, за что я ему благодарна. Он довел меня до комнаты, укутав в свой плащ, а после попрощался.
Села на кровать и крепко задумалась. А когда принц поменял ко мне отношение? В животе заурчало от голода, я прикрыла его рукой и тяжело вздохнула. Мда, и ничего-то я не ела кроме трёх кусочков фруктов. Ужин же я благополучно пропустила. Так, не отвлекаться…

***

Локи смял одеяло и кинул его в угол. Она опять сбежала. Опять. Сколько можно? Не надоело бегать?! Тина же не маленькая, сама все понимает. Конечно же он мог приказать хельхеймской поломойке лечь под него, но это точно бы не сработало. Теперь бог вынужден был быть деликатным. Но он никогда ни за кем не ухаживал! Наложницы все всегда делали сами, да и прислуга женского пола сама вешалась на шею. А Тина?
Лофт невольно улыбнулся, вспомнив испуганные и непонимающие глаза служанки, когда он забрал вишню с ее губ. Но бог тут же помрачнел, ему предстояла новая бессонная ночь. Именно бессонная, потому что снова обнаружить себя на коленях прислуги он не хотел.
А ещё и вечернее испытание в форме принятия ванны! Принц никогда не думал, что такая простая процедура станет для него пыткой, потому что привычное коричневое платье, закрывающее все тело девушки, нестерпимо хотелось содрать. Сегодняшний обморок Тины был еще более значительным испытанием, которое Лофт провалил с треском.
Стоило мужчине увидеть беззащитную, здоровую, гладкую кожу с мило выделенным мягким изгибом позвоночника у поясницы, как возбуждение захлестнуло его. До тьмы в глазах хотелось огладить позвонки и провести руками по всей длине, спускаясь на ягодицы. Локи бы так и поступил, если бы девушка вдруг не очнулась. Тогда Лофту понадобилось много больше, чем просто касания, у него кипела кровь от внезапной покорности прислуги, хотя, разве смертная могла перечить ему?
Он безнаказанно исследовал желанное тело, пульс уже стучал в висках, когда принц наклонился слизывая сочную сладкую вишенку с не менее сладких губ, при этом ему окончательно снесло крышу. А Тина просто оттолкнула царевича и сбежала. Она испугалась? Ничего, вечером девушка обязана вернуться, и они продолжат, но это так долго! Лафейсон перевернулся на живот, простыни ещё хранили тонкий женский запах, бог убеждал себя, что это просто действие зелья, потому что все слуги моются грубыми мочалами и неприятно пахнущими мылами. Однако аромат настойчиво забирался в нос, раздражая рецепторы и заставляя вдыхать глубже. Тихий протяжный стон наполнил комнату, принц скомкал покрывало и положил на него голову. Выходить никуда не хотелось, так что мужчина просто следил за тенями, отмечая по ним время до встречи.

***

Долго сидеть не смогла, несколько раз ходила мыть губы, но ощущение прикосновения не проходило. Стемнело быстро, а я так и не придумала оправдания для Локи. Вернее причины, мотива.
Тяжело вздохнула и поплелась мыть Огненного бога. За что мне такое наказание?
— Господин, — в покоях было темно и пусто. — А-а-а!!!
Завизжала, когда фигура бесшумно материализовалась за спиной. Хозяин зажал мне рот, прижимая спиной к себе:
— Тихо.
— Простите, — шепчу, когда рука исчезает.
В темноте я видела не очень хорошо, потому что глаза не успели привыкнуть, так что в ванну я шла спотыкаясь. В купальне я остановилась, чуть ли не с открытым ртом разглядывая тысячу свечей, испускающих тёплый свет.
— Ну что ты замерла? — подпрыгнула от шепота в ухо и шарахнулась в сторону. Он улыбается и медленно обходит меня, сверкая глазами.
Нервно закусила губу и стала расстегивать зеленую рубашку…

***

Вода приятно согревала тело, Тина старалась угодить Локи как могла. Она по-особенному терла спину и грудь. Бог расслабился, прикрывая глаза, вдруг тонкие пальчики скользнули по низу живота, а губы запечатлели лёгкий поцелуй-укус на шее. Принц недоуменно посмотрел на служанку, делающую вид, будто она ни при чем. Девушка томно облизала нижнюю губу, возбуждая Лофта таким простым действом. Он схватил Тину за шею, грубо притянул к себе и смял нежные губы жадным поцелуем. Служанка без стеснения застонала, развязно отвечая на ласку. Она выгибалась, ладони бесстыдно скользили по нагому мужскому телу, опускаясь все ниже. Царевич тихо рыкнул, проворно справляясь с мелкими застежками, после чего он одним движением стянул с девушки надоевшее платье, следом полетели нижняя рубашка и трусики.
Вода разливалась на пол, достигая бортов.
Локи затащил Тину в ванну и устроил у себя на бедрах, сжимая одной рукой ягодицы, а второй притягивая ближе. Он тягуче провёл языком по напряженной шее девушки, вырывая из неё стон:
— Локи!
Искусительница выгнулась, прикрыв глаза, и потерлась о вставший член. Бога тряхнуло, он застонал, а Тина уже скользнула рукой под воду, медленно лаская ствол.
У Лофта потемнело в глазах, девчонка творила что-то невообразимое, и принц не узнавал свою стеснительную служанку. Но думать об этом было некогда, Тина обхватила ладонью член и резко провела вверх-вниз. Лафейсон рыкнул и не остался в долгу, спускаясь на грудь и вызывая ещё один сладкий крик:
— Ло-о-оки!
Рука по-хозяйски накрывает половые губы, пальцы проходятся по нежной коже, служанка запрокидывает голову и вздыхает.

***

— Локи! Локи! — я сильно трясла за плечи хозяина, стонавшего и мечущегося в ванной. Он же на секунду закрыл глаза!
Поняв, что принца так просто не разбудить, залепила ему пощечину. Бог распахнул очи, а я рефлекторно шарахнулась назад, но его руки до хруста стиснули предплечья, заставив взвыть.
— Г-господин? — наверное со стороны я выглядела жалко: одежда и волосы намокли, лицо бледное, руки дрожат.
— Что… Тина? Ты разве не… — мужчина стискивает меня сильнее, скулю от боли. Наконец он догадывается разжать ладони, со вздохом облегчения отскакиваю подальше и задираю рукава, наблюдая, как белая кожа краснеет, а потом потихоньку начинает синеть.
— Вы уснули, мой принц, — пояснила я.
— Уснул? — царевич потер пальцами глаза.
— Да, — мяла в пальцах юбку, — вы… Я еле разбудила вас, господин.
— Заканчивай, — хозяин резко поднялся и вылез из воды. Я подхватила с тумбы полотенце и накинула ему на плечи, промокая кожу. Он напряженно следил за мной, будто готовый в любой момент отшвырнуть подальше, поэтому лишних и резких движений я не делала. Дойдя до бедер, остановилась, с сомнением покосилась ниже, и не смогла промолчать:
— А с этим что делать?
Явно выраженная эрекция уже не настолько сильно смущала меня, но с вытиранием дело затягивалось.
Ответа я не дождалась, поэтому обогнула причинное место и продолжила. Быстро закончила, но Локи так и не пошевелился, пришлось самостоятельно завязать полотенце на его талии. Вот тут принц отмер, мужчина схватил меня в охапку и прижал к себе, зарываясь носом в волосы и глубоко вдыхая:
— Тина-а-а…
Влажный поцелуй на ключице и тихий всхлип. Я застываю на месте, а потом начинаю вырываться из крепкой хватки, уворачиваясь от градом сыплющихся беспощадных, жгучих и голодных поцелуев.
— Нет! Нет, молю вас! — паника отключила сознание, я билась и изворачивалась чисто на рефлексах.
— Почему? — глухо спросил Лафейсон, перехватывая мои запястья и останавливаясь.
— Я не могу, не хочу! — попыталась выдрать руки, но тщетно.
Судорожный шумный вздох, он медленно ослабляет хватку, но не отпускает.
— Может вы объясните, в чем дело? — жалобно прошу, даже не надеясь на ответ.
— Идём в комнату, — хозяин нехотя отступает и скрывается в покоях.
Плетусь следом, уже не зная, чего ожидать, однако переодевание проходит спокойно.
Царевич усаживается на кровать и манит меня к себе, с опаской подхожу, но не близко. Он разочарованно вздыхает:
— Помнишь тот случай с афродизиаком?
Молча киваю.
— Зелье продленного действия, — Огненный бог посмотрел на меня глазами невинного маленького котенка, я чуть не фыркнула, - тот, кто его принял, становится зависим от того, кого он первым увидел, пока не проведёт с ним ночь. Но условие таково: чувства должны быть взаимными.
Случился ступор, однако некоторые моменты прояснились, хотя не до конца.
— И насколько сильное ваше желание? — тихо интересуюсь, а ответ уже прекрасно знаю.
— Сначала оно меня не беспокоило, но сейчас твоё платье кажется очень даже лишним, — принц внимательно следил за моей реакцией.
— А откуда вы узнали о зелье? — очередной тупой вопрос.
— Из книги, — недовольное бормотание.
— Она здесь?
— Да, — поймала оголодавший взгляд на груди, невольно скрестила руки и потерла плечи, будто мне холодно.
— Можете показать?
— За поцелуй, — выпаливает Локи, похоже он сам не понимает, о чем говорит.
— Вообще-то это вам надо! — возмущаюсь я, уперев кулаки в бедра.
Сама не понимаю, как Лофт так быстро двигается, и это даже обидно, потому что я в секунду лечу на перину, не успевая даже пикнуть, потому что рот занят чужим языком. Не препятствую и не отвечаю, такое положение в данный момент кажется мне правильным. Сопротивление или малейший намёк на ответ могут спровоцировать бога, что было бы наихудшим исходом дела.
Хозяин стонет, с трудом отрываясь от своего занятия.
— Книгу, — подсказываю я, натыкаясь на стену из недовольства.
Царевич резко встаёт и идёт к книжным полкам, я тоже на кровати не задерживаюсь, потому что она кажется мне часовой бомбой. Получаю том, еле удерживаю его в руках. Плохое настроение вернулось? Открываю первую страницу и не вижу ничего, кроме непонятных палочек и чёрточек.
— Мой господин, вы не могли бы…
— Нет, — грубо обрывает меня Лафейсон, забираясь под одеяло.
— Ваше Высочество, — голос звучит настойчиво, протягиваю книгу ему.
— Ты спишь со мной, — безапелляционно произносит Локи.
— Нет! — прижимаю чтиво к груди, мужские пальцы зачерпывают воздух.
— Я не буду тебя трогать, — он выжидательно прожигает меня своими яркими глазами.
— Вы не боитесь, что вас могут увидеть со мной или моё отсутствие заметят? — хмурю брови.
— Нет. Хорошеньких служанок воины часто тискают по углам. Как раз сегодня утром прибыл отряд с дальнего рубежа. Уже довольно поздно. Хочешь им попасться? — нервно облизывает губы. Интересно, он врёт или нет? Ой, как уже хочется узнать, что написано в книге! Может бог неверно истолковал слова?
— Вы не трогаете меня, — предупредила я, присаживаясь на краешек ложа и протягивая книгу.
Бог подтянул меня к себе, переворачивая на спину, стащил сандалии, зашвыривая их куда-то, стал расстегивать платье.
— Нет!
— А как ты будешь спать? — хозяин уже стянул ненужную по его мнению вещь и кинул на кресло.
— Книга!
— Какая ты противная, Тина, — тяжко вздохнул Лофт, листая страницы. Наконец Огненный бог нашёл нужную главу, он устроился поудобнее и зачитал, — снять действие зелья можно только познав того, кто тебе люб, если и ты люб ему или ей. Все! — Лафейсон шумно захлопнул книгу.
— Люб?! — кажется у меня началась истерика. — В каком веке такое писано?
— Ну меня точно на свете не было, — проворчал мужчина, сжимая меня, словно любимую игрушку. — Помолчи.
— Можно последний вопрос? — оглядываюсь через плечо.
— Только один, — раздраженно отвечает принц.
— В то время секс был после свадьбы. Боги женились по любви?
— А это тут причём? — он даже привстал, заглядывая в лицо.
— Ну, как снять приворот, если супруги не любят друг друга, — хозяин задумался.
— Мда, задача… Что ещё?
— Это все, мой господин. Один вопрос, — я зажала дальнейшие размышления, как жадный хомяк еду на зиму. Пусть сам думает. Так и уснула, Лофт же долго ворочался, обуреваемый мыслями…
    Комментарий к Урок девятый: &quot;Этика соблазнения&quot;
    Выкладываю часть раньше. Надеюсь, что получилось вкусно.

========== Урок десятый: "Логика мышления" ==========

М-м-м, как мягко и тепло! Зарываюсь носом в пышное одеяло, хочу укрыться им плотнее, но что-то мешает… Что-то непривычное. Хмурю брови, находясь в полудреме, и при этом не желая выныривать из пучины сна. Провожу рукой по телу, на груди натыкаюсь на чужую ладонь, пытаюсь скинуть ее с себя, но пальцы сжимаются, и я тихо вскрикиваю.
— М-м-м, Тина, что тебе не спится! — другая ладонь убирается с внутренней стороны бедра и перемещается на талию. — И так всю руку мне отлежала…
— Но вы… — я отлежала?! Сам виноват!
— Не напрашивайся, — бог перекинул меня через себя и встряхнул затекшей рукой.
Я боялась пошевелиться, а потом вспомнила, что скоро должны прийти служанки. Подскочила, прогоняя сон, однако с ложа мне встать не дали:
— Ты плохо слышишь?
— Сейчас придут другие служанки! — я снова рванулась, паникуя, потому что на мне ничего не было, кроме полупрозрачной тонкой нижней рубашки чёрного цвета и трусиков. А если меня увидят в таком виде?!
— Никто не придёт, — недовольно пробурчал Локи.
— Как это? — не поняла я, а хозяин подвинулся и затащил меня обратно под одеяло, не забыв умостить голову на моей груди.
— Я отпустил их на сегодня, — он снова прикрыл веки и задремал.
Я лежала с открытыми глазами и пялилась в потолок, спать не могла — напрягало присутствие Лафейсона. Наконец, досадливо вздохнула и неосознанно стала перебирать рыжие пряди.
— Не смей, — отдернула пальцы, как от горячего утюга. Вскоре принц мерно и глубоко задышал, он перевернулся на бок и потянул меня за собой. Теперь мы лежали лицом к лицу.
В спящем состоянии царевич нравился мне больше: не кричит, не бьет, лицо спокойное и умиротворенное, никакой властности и жестокости.
Не удержалась, осторожно, едва касаясь, огладила четко выделяющуюся скулу, ключицу, хотела обвести губы, но вовремя одумалась. Получить от Локи взбучку я ещё могла, поэтому испытывать судьбу не стала.
Сон, как назло, не шел. Зато пришли они — мысли, да ещё какие!
Итак, в книге написано, что снять приворот может любовь, а если имели в виду вовсе не это чувство? Что, если «обьект» просто не должен испытывать неприятных эмоций? Да и Локи меня не любит, просто хочет… Тогда, используя афродизиак на мне, он снимет проклятье, так как мы будем ответно хотеть друг друга. Все легко и просто, однако ещё никто до этого не додумывался. И главное, чтобы сам бог об этом не догадался, иначе подсыпет мне чего…
— Все меняет дело, — тихонько пробормотала я, наконец засыпая. И снились мне подлые скрюченные вопросики и хрустальные флаконы с зельями.

***

Лафейсон сидел в кресле и наслаждался хорошо прожаренным нежным стейком в винном соусе. Он откинулся на спинку, досадливо отбрасывая назад рыжие пряди. Взгляд сосредоточенных глаз остановился на разворошенном ложе, где посередине находился кокон из одеял. Вечно мерзнущая Тина свернулась клубком сразу же после его ухода. Интересно, когда эта девчонка стала для него настолько ценной, что он пустил ее в собственную постель просто так?
Ну ладно, не просто, но как заставить… Склонить ее к тому, что от неё требуется? На золото поломойка вряд ли поведется, на статус тоже. Может освободить от прислуживания в ванной? Плохая идея, кому он ещё доверится?
Лофт давно принял свою зависимость от служанки как должное. А что оставалось делать?
Он потянулся к бокалу и снова посмотрел на кровать. Нужно разбудить девчонку и покормить, а то подержаться не за что.
Принц уже поднялся было с кресла, однако, осененный догадкой, медленно сел обратно. Что там она вчера лепетала про книгу? Необходимо выпытать из Тины все, что она там себе надумала.
Лафейсон тихо выскользнул из покоев, взял в лаборатории пару флаконов и вернулся обратно, добавив несколько капелек на второе блюдо с едой.
Потом бог перебрался на ложе, пытаясь отобрать или немного развернуть белую ткань. Спустя какое-то время удалось все же немного выпутать прислугу, насмерть вцепившуюся в тёплый ворох. Не выдержав вида сладко спящей девчонки, Локи все же поцеловал ее.
Принца терзали двойственные чувства: он очень сильно хотел Тину, но это было лишь действием зелья, с другой стороны, Лофт ещё никогда не опускался до того, чтобы спать с поломойками. Во дворце полно наложниц! Хельская тварь подсунула ему эту отраву.

***

Я как раз не могла выбрать, какая склянка красивее, когда меня разбудило странное чувство. Поцелуй. И я даже начала отвечать, вот тут до сознания дошло, кто меня целует. Что, опять?!
Открыла глаза, Локи прикусил меня за нижнюю губу и выдал:
— Поесть не хочешь?
Так просто и по-домашнему, будто мы лет пять женаты.
— Хочу, — обиженно произношу я, дотрагиваясь до пострадавшей губы.
Лафейсон тянет меня к краю кровати, без усилий подхватывает на руки, отчего я сдавленно вскрикиваю. Царевич опускает меня в кресло, сам садится напротив, перекатывая в пальцах бокал вина.
От аппетитного запаха жареного мяса желудок голодно урчит, я краснею и обхватываю живот рукой. На Лофта смотреть боюсь.
Аккуратно отпиливаю кусочек баранины, стейк исходит беловатым паром, окунаю мясо в сок и кладу в рот, прикрывая от удовольствия глаза. Заставляют себя не торопиться, в это время хозяин не спускает с меня глаз, будто чего-то ждёт. Нервничаю, не в силах угадать его мысли, голова вдруг начинает кружиться, в глазах меркнет, но лишь на секунду. Отпиваю вина, стараясь прогнать дурноту и быстро доедаю. Локи вдруг хищно подаётся вперёд и спрашивает:
— Понравился завтрак?
Слова эхом отдаются в мозгу.
— Да, но я…
— Чувствуешь себя не очень хорошо? — заботливо интересуется принц. Молча киваю, он внезапно оказывается рядом и откидывает мою голову на спинку кресла, сдерживая, чтобы не отвернулась.
— Господин?
— Тина, — Лафейсон проникновенно заглядывает мне в глаза, — что ты ещё думаешь насчёт зелья, которым меня напоили?
— Его можно обойти, — я больше не контролирую слова, царевич будто читает мои мысли.
Я знаю, что он копается в воспоминаниях и находит то самое, которое заставляет его очи гореть нехорошим огнём.
— Нет, пожалуйc… — в горло вливается мятная, чуть холодящая изнутри жидкость.
Мужчина заботливо приподнимает меня, усаживая на колени спиной к себе:
— Скоро все закончится.

***

Девчонка напоминала рыбу, выброшенную на берег, она также беззвучно открывала рот, пыталась вывернуться. Наконец Тина замерла, Лофт с наслаждением провёл пальцами от низа живота к груди, слегка надавливая и задирая рубашку. Служанка выгнулась и застонала.
— Вот и умница, — мурлыкнул бог, сдирая тонкую ткань с поддатливой девушки.
Сейчас её сознание наполовину в рабочем состоянии. Она лишь остро ощущает прикосновения и запахи, звуки же приглушены.
Принц избавился от мешающего нижнего белья, скинул рубаху с себя и нетерпеливо перенес Тину на кровать.
Она неосознанно выгнулась и потянулась к его губам, требовательно целуя. Локи нравилась такая девушка: не ощущающая стеснительности и стыда. Она отвечала даже на малейшие касания у шеи.
Собственное возбуждение немедленно дало о себе знать. Лафейсон впился в нежную кожу у ключиц, страстно вылизывая и покусывая, оставляя следы. Он пьянел от податливости неприступной обычно прислуги.
Ладони исследовали тело, пальцы сжимали затвердевшие соски. Тина стонала, царапала короткими ноготками сильную спину, пыталась тесно прижаться всем телом, но бог крепко удерживал её на месте.
Локи спускается ниже, прикусывает белую кожу на груди, обводит языком сосок, пальцы гладят низ живота и перемещаются ниже, подготавливая и дразня нежную кожу, он осторожно вводит пальцы, но они натыкаются на преграду. Он рычит, вынужденно возвращаясь чуть выше, неожиданно нежно лаская клитор. Тина вздрагивает всем телом, всхлипывает и начинает хныкать.
Видя эту картину, Лофт теряет самообладание, он разводит ноги девушки шире, удобно устраиваясь между ними. Сминает и без того припухшие и покусанные губы глубоким поцелуем, вместе с этим резко толкаясь вперёд. Тихий вскрик тает в комнате, принц осторожно вытирает ее слёзы ладонью.
Несколько секунд она привыкает, а потом зелье заставляет ее двигаться, слегка морщась от боли.
Сознание бога отказывается воспринимать информацию, мужчина лишь глухо рычит и, придерживая бедра девушки, сам начинает двигаться. Выходит немного грубо и рвано, но Локи уже все равно. В какой-то момент Тина перестаёт тихонько вздыхать от боли и откровенно стонет. Лафейсон подстраивается под нее, учащая и углубляя толчки, жадно вжимая Тину в матрас.
Они оба почти теряют сознание, слаженные стоны оглашают комнату, тела выгибаются и бессильно опадают на простыни, не хватает даже сил на то, чтобы прикрыться одеялом. Веки тяжелеют, и царевич со служанкой засыпают.

***

Я просыпаюсь под вечер, когда лучи солнца окрашивают небо невероятными красками.
В голове поселилась ненавязчивая боль, тело находится в странной неге, между ног немного саднит… Что?! Я пулей слетаю с кровати, у зеркала просто застываю, не в силах ничего сказать или подумать. Вид сам за себя говорит: встрепанные волосы, на груди и шее багрово-фиолетовые подтеки, а на внутренней стороне бедра обнаруживается подсохшая корочка крови.
— Ублюдок, — слабо шепчу, прикасаясь к искусанным припухшим губам.
Тяжело опираюсь руками на раму, плечи дрожат, я изо всех сил сдерживаюсь, чтобы не устроить истерику. Нервно вздыхаю, быстро одеваюсь и выскакиваю из комнаты, обхватывая себя руками.
Он… Он… Нет, я не хочу об этом думать!
Ноги сами несут меня на кухню. Адамина обнаруживается у крайнего котла, слуги провожают меня странными взглядами, но я не могу сдержатся.
— Тина? Что случилось? — мотаю головой, слёзы застилают глаза, и я начинаю бессильно рыдать, крупно вздрагивая.
Мужчин тут же гонят прочь, да они и сами уже рады прогуляться. Женщины участливо усаживаются вокруг, подпихивая кто чай, а кто и крепкую водку. Я постепенно успокаиваюсь до того состояния, когда можно говорить, и выдавливаю сквозь слёзы и всхлипы:
— Он… Он… Ик… Тварь! Он меня изнасиловал!
Проносятся сочувственные вздохи, пожилые кухарки качают головами:
— Нешто на эти военные полки управы не найдешь? Пусть себе шалав сымают, неча нам девок портить!
Я все же принимаю два стакана водки, а потом тянусь к малиновому чаю и булочкам с повидлом.
Никогда тебе этого не прощу, мерзкий змей.

***

Сумерки ленивой серой кошкой забираются внутрь и устраиваются в центре комнаты, вальяжно растягиваясь в углы.
Локи приоткрывает глаза, его встречает тишина и пустая постель. Поднос так и стоит на столике, осветить комнату никто не подумал. Но царевичу сейчас не до этого, ему наконец-то хорошо. Больше нет чувства постоянного желания, лишь приятное тепло во всем теле.
Бог потягивается, потирает лицо, довольно улыбается и медленно стекает с ложа.
— Ти-и-ина-а-а! — он открывает дверь в ванну, но там пусто. До Локи доходит, что служанка ушла, он щелчком пальцев разжигает в камине огонь, мнет простынь с небольшим пятнышком крови и швыряет ее в очаг.
Пламя неспешно, ласково обнимает ткань, убирая следы бурно проведённого утра.
    Комментарий к Урок десятый: &quot;Логика мышления&quot;
    Не умею я писать постельные сцены

========== Уроки для высокомерных царевичей ==========

Я проснулась от собственного крика, который отдавался у меня в ушах звоном. Сердце колотилось, как у воробья, силясь разрушить клетку из ребер.
Сначала я даже не поняла, что нахожусь на кровати, что вижу перед собой другую, уже заправленную койку.
Пальцы судорожно смяли простынь, тело дрожало. Что мне снилось? Не вспомнить. Что-то отвратительно темное, кошмарное, липкое. Это просто плохой сон.
Я быстро сходила в ванну, старательно отводя глаза от мерзких красных пятен, оставшихся на теле, будто клейма позора. К Локи я пойти просто не смогла, как и на кухню. Постыдно сбежала в город, прекрасно осознавая, что принц будет рвать и метать, но видеть его сейчас было выше моих сил.
Я позавтракала в какой-то таверне, причем кормили там на порядок лучше, чем на кухне. Прошлась по городу и заглянула на рынок, где приобрела себе совсем уж невзрачные, полностью закрытые коричневые платья. Мешковатая ткань оказалась неправильно пошита и своим браком отягощала прилавок. Я получила вещи бесплатно, так как их все равно бы никто не купил, а потом нехотя поплелась во дворец, приобретя по дороге немного фруктов, лекарство для сведения синяков и засосов, не забыла я за подарок Адамине.
Скверное состояние с каждым шагом окутывало меня все больше. Почему-то хотелось развернуться и бежать подальше от Чертога, но я упорно шла вперед. Что ещё он может мне сделать?

***

Сначала Локи думал, что Тина просто задерживается, чего не случалось ни разу. Через полчаса принц был немного раздражен, но отрезвлял себя мыслью, что что-то случилось. Спустя час Лофт понял, что никто не придет, и вот тогда полетело все.
Комната стала образцом хаоса, а страшный рык сотряс стены:
— Хенрика!
Управляющая буквально возникла у него перед глазами, ей уже доложили, что Его Высочество буйствует.
— Господин, — женщина поклонилась, предусмотрительно оставшись у двери.
— Где Тина? — бог резко обернулся, сверля взглядом пронзительных очей прислугу.
— Ее нет в Чертоге, господин, — сухо ответила Хенрика.
— Как это нет? Что это значит? — острые скулы загорелись злым румянцем.
— Разве не вы отпустили ее?
— Разумеется не я. Найди мне девчонку, — прошипел Лофт, сжимая кулаки. — Немедленно!
— Как прикажите, господин, — Хенрика поклонилась, попятилась к двери и вышла из комнаты.
Хрустальный звон оповестил о печальной кончине очередной вазы. Лофт тяжело оперся на стол, костяшки пальцев побелели. Где носит эту несносную девку?! Нет… Она не могла сбежать! Не посмела бы!
Бог прошелся по комнате, под ногами похрустывали щепки и осколки. Вот дрянь, если посмела, то плетьми она не отделается.
Принца внезапно посетила мысль о прошедшем дне, о… Вот Хель! Девчонке необходимо принять зелье, не дайте предки, она забеременеет. Поломойка от самого принца! Нелепость.
И прошло ещё три часа в нервах и приготовлениях зелья, прежде чем в дверь неуверенно поскреблись…

***

Удар о стену немного оглушил, жёсткая ладонь неумолимо сжималась на горле, я полупридушенно захрипела, перед глазами поплыли тёмные круги.
— Где ты была? — мягко, даже нежно шепнул принц.
— В-в-в г-городе, господин, — выдавила я, до сих пор так и не взглянув на Локи.
— В го-о-ороде, — сладко протянул бог, ослабив хватку, поглаживая щеку большим пальцем. — А кто разрешил тебе уйти? — участливо спросил хозяин.
— Никто, — обреченно выдохнула я.
— И что тебе за это полагается?
— Наказание, — едва слышно ответила, опустив голову.
— Уберешь здесь все, одна, — его голос стал злым, жестоким, — чтобы к моему приходу было чисто. Если увижу незаконченную работу — накажу. И не думай уйти, иначе снова всыплю плетей и запрещу лечить тебя. Все поняла?
— Да, господин, — промямлила я.
Как только принц вышел, наконец-то осмотрела фронт работ и пришла в ужас. Тонкие тюли были порваны в клочья и теперь ненужными лоскутами лежали на полу, смешиваясь со стеклянной крошкой, водой и изодранным постельным бельем, кое-где валялись фрукты, на полу блестела вода.
Тяжело вздохнула, потопталась на месте, а потом присела на корточки и стала вытряхивать осколки из ткани, чтобы не пораниться. Набрав ком побольше, провела им по полу, собирая хрусталь, месиво из фруктов и воду. Интересно, как быстро вернётся Локи? Успею ли я или снова придётся валяться с окровавленной спиной? Что-то подсказывает мне, что хозяин больше не будет милосерден.
Самая большая проблема состояла в том, как повесить тюли, только что принесенные из кладовой.
Высота была более чем приличная, а если я пойду за лестницей, то точно не успею — солнце уже клонится к закату, и царевич должен быть с минуты на минуту. Пришлось импровизировать: я установила стул на кресло, с трудом перемещенное к окну, после чего занялась акробатикой.
Еле забралась наверх, стул пошатывался на мягкой бархатной сидушке, я сняла с плеча прозрачно-песочную ткань и стала развешивать ее на деревянных кольцах.
Дверь грохнулась о стену, я испуганно подпрыгнула от резкого звука, запуталась в газовой тюли, стул накренился, я полетела вниз, тихо пискнув от страха.
Не упала, застыв в полуметре от пола. Нелепо взмахнула руками, пытаясь вернуться в вертикальное положение, но пальцы не находили опоры, будто меня вовсе ничего не держало.
Локи неспешно подошел, словно совершал прогулку по саду, взглянул сначала в окно, потом на барахтающуюся меня. Бог недовольно цокнул языком, пристально осмотрел меня, а потом произнёс:
— Ты не успела.
— Ох! — поддержка перестала действовать, и я ощутимо приложилась об пол, чуть ли не ткнувшись носом в сапоги Лофта.
— Ну, что скажешь? — мурлыкнул он.
Отрицательно помотала головой. А что говорить? Наказания уже не избежать. Быстро поднялась и низко опустила голову.
— Ничего? Как жаль, — наигранно сказал бог. — Смотри на меня, когда я с тобой разговариваю.
Подняла глаза, борясь с желанием перевести взгляд. Непрошенные слёзы вдруг возникли мутной пеленой, моргнула, не позволяя себе плакать.
— Что за наказание? — тихо спросила, глубоко вздохнув.
— Стой здесь, — Локи покинул покои, но быстро вернулся, он протянул мне плошку с жидкостью. - Пей, — коротко приказал Огненный бог.
Я давилась, послушно глотая противное, горько-жгучее зелье.
— Что это? — сморщилась, допивая остатки.
— Противозачаточное, — спокойно пояснил хозяин.
Я уже не ждала подвоха. Даже не поняла, что произошло, когда Локи перекинул меня через колено.
Он одним движением задрал подол платья и приспустил нижнее бельё. Возмущенно вскрикнула, когда пятую точку обжег звонкий удар самого обычного ремня. Больно! И так унизительно…
Я невольно вцепилась в ногу Лофта, пытаясь подняться или увильнуть от ударов, но крепкая рука нажала мне на поясницу, чтобы я лежала смирно. Боль была на грани обидной. Я тихонько всхлипнула, и ремень тут же был отброшен. Меня скинули на пол, я стремительно оправила одежду, но сесть не смогла, пришлось встать и уставиться в пол. Щеки горели, я готова была провалиться от стыда и досады.
— Ну, ты поняла, что не стоит самой награждать себя выходными? — поинтересовался Локи.
— Да, господин. Простите, — голос дрогнул, я уже изо всех сил сдерживалась, чтобы не расплакаться. Какой-то незнакомый мужчина отлупил меня, как пятилетнюю девчонку. Такое было уже выше моих сил.
— Вернешься позже, и не вздумай опоздать, — я вымелась из покоев и расплакалась.
Это несправедливо! Да, я виновата, согласна, но зачем так делать? Он мало втоптал меня в грязь?
Яростно смахнула влагу с лица и решила немного отвлечься, заглянув в сад. Надеюсь, хотя бы эта прогулка пройдёт без происшествий.

***

Локи осмотрел чистейшую комнату, плеснул себе в бокал вина и вышел на балкон. Он ничего не понимал. Совершенно.
Организм отреагировал на служанку как-то странно. Желание вернулось, хотя не должно было, видимо эта реакция на долгое отсутствие секса. Сегодня же позовет к себе наложницу. Только Тину отпустит побыстрее, девчонка заслужила, но знать ей это ни к чему…

***

Поджав колени к груди, я сидела в самом дальнем углу сада. Здесь не было насыпных дорожек и скамеек, только деревья и сочная зеленая трава, на которой я и расположилась со всем возможным удобством, опираясь спиной о темный шершавый ствол какого-то плодового дерева.
Заливисто чирикали птички, мимо пролетали разнообразные букашки, ветер тихо шелестел листвой, а солнце окрашивало редкие завитки облаков в розово-красный цвет. Пора идти.
Покидать уютное прибежище не хотелось, но я успокоила себя тем, что приду сюда завтра. Сад нагонял приятную полудрему и придавал спокойствия, уравновешенности.
Быстро все сделаю и уйду. Решено.

Справилась я в рекордные сроки. За все время моего присутствия Лофт не проронил ни слова, чему я была несказанно рада. Уже сбегала из комнаты, дверь перед носом распахнулась, пропуская красивую статную светловолосую девушку, разодетую в шелка и шифон.
Ее одеяние буквально кричало о статусе девушки — наложница. Я прошла мимо нее, в коридоре прибавляя шаг. Сердце больно кольнуло, а чего ещё ждать? Все правильно.
На ужин пришла без настроения, быстро поела и ушла, чтобы не портить аппетит своим кислым видом.
В кровати долго ворочалась с боку на бок, пытаясь уснуть, но мне как будто чудилась отдаленная ругань и проклятия. Списала все на разыгравшееся воображение.
Время перевалило за полночь, и только тогда голос затих, а я наконец уснула. Черте что, пора пить снотворное.

***

Наложница только что ушла, вернее убежала. Лафейсон тигром метался по покоям, успев измерить комнату шагами вдоль и поперек. Он чуть ли не рычал от досады.
Девушка была просто высший сорт: красивая грудь, тонкая талия, пышные бедра, стройные ноги… С такой не должно было возникнуть никаких проблем, но… Проблемы были, да ещё какие: полнейшее отсутствие реакции. Член безразлично и абсолютно бесперспективно лежал в брюках, и наличие красотки, изогнувшейся в томной позе на кровати, никак его не беспокоило.
Локи уже готов был выть от досады, мысленно проклиная всех и вся, пока не дошёл до одного очень знакомого короткого имени, после которого его окатило тёплой волной возбуждения.
Локи замер, мысли с бешеной скоростью сменяли друг друга, пытаясь сделать вывод. Сжато и невнятно ругнувшись сквозь зубы, принц стал представлять себе служанку, и это положительно отозвалось в теле.
Бог чувствовал себя мерзко, как только наложница ни старалась, его ничего не задевало. Царевич измучился сам, под конец плюнув на все, представив себе Тину и наконец-таки кончив.
Лофт остался жутко недоволен, после ухода девушки он снова перечитал книгу и заматерился уже вслух.
Мелким шрифтом в томе следовала приписка о возникновении чувств к тому, кто должен был снять проклятие, поэтому приворот был распространен в супружеских парах, где один из супругов был холоден к другому. Захотелось напиться, чем Локи и занялся, после благополучно уснув прямо в кресле.
    Комментарий к Уроки для высокомерных царевичей
    Выкидываю работу раньше. Небольшие проблемы могут сбить график выхода глав. Постараюсь выкидывать обновления как обычно, но ничего не обещаю.

========== Урок первый для царевича: "Общительность" ==========

Я осторожно склонилась над Локи, от которого за версту разило похмельем. Да что вообще последнее время происходит с ним?! Хотя… Это не моё дело.
— Господин, — ноль реакции. — Ваше Высочество, — потрясла мужчину за плечо, но он лишь недовольно завозился.
Вздохнула, понимая, что Лофта мне не разбудить. Тихонько присела на краешек подлокотника и невольно залюбовалась тонкими лучами солнца, запутавшимися в огненных прядях.
Всё-таки бог очень красив, и я запретила себе даже думать о нем. Не удержалась, проводя пальцами по бледной скуле. Я еле касалась кожи, ресницы дрогнули, железная хватка скрутила запястье.
Тихо охнула, сползая на пол, чтобы приглушить боль.
— Что ты делаешь?
— Я не могла вас разбудить!
Он хмыкнул и дернул меня к себе, так что я чуть не упала на бога, вовремя схватившись за спинку кресла.
— Сядь, — Лофт нажимает на бедра, и я неуклюже плюхаюсь ему на колени. — И помолчи, а то голова раскалывается.
— Может принести вам рассола? Или у лекарей лекарство какое взять? — неуверенно спросила я, ощущая себя не в своей тарелке. Да еще и этот запах перегара…
— Отличная идея, — принц бесцеремонно спихивает меня, — но лучше принеси мне эля, — ладонь звучно шлепает по попе, придавая ускорения.
Я ему что, какая-то подавальщица в трактире?! Обиженно выпячиваю нижнюю губу и, потирая пострадавшую часть тела, спешу на кухню.
Эль вкусно пенится, я подхватываю поднос и спешу обратно. Локи окидывает меня ленивым взглядом и с наслаждением потягивает жидкость. Я смиренно стою рядом, сцепив руки перед собой и опустив голову.
Хозяин с блаженным вздохом откидывается на спинку кресла, отставляет кружку в сторону и сладко потягивается:
— В ванну.
Следую за ним, привычно проходя мимо ванны, чтобы взять мочалку и душистое мыло.
Принц прикрывает глаза, пока я мою ему шею и плечи:
— У тебя огрубели руки.
Молчу, потому что сама прекрасно это знаю.
— Сходи к лекарям, — продолжил бог, — пусть дадут тебе мазь.
— Как пожелаете, Ваше Высочество, — прилежно поклонилась и продолжила совершать омовения.
— Ты так говоришь, будто тебя это не волнует. Знатные дамы визжать начинают, стоит только ноготь поломать, — зелёные глаза старались просверлить во мне дырку.
— Я не знатная дама, — спокойно ответила, концентрируя внимание на бортике ванной.
— Кем ты была в Мидгарде? — принц оборачивается и отбирает мочалку.
— Я? Никем. Не успела устроиться на работу, — когда закончится этот допрос?
— Ну ты же где-то училась?
— Да, — развожу мыльные руки в стороны, чтобы не капало на юбку. — Позвольте продолжить? — мягко вытаскиваю губку из пальцев бога.
Больше Лофт не возвращается к этой теме. Он расслабленно нежится в горячей ароматной воде, пока я домываю его. После водных процедур покидаю комнату, чтобы по уже известному сценарию попасть на кухню.
— Тина! — Адамина обнимает меня, стараясь не задеть поднос, и садится обратно на лавку.
— Привет, — улыбаюсь, — как дела?
— Отлично! — девушка буквально светится от счастья.
Как я могла забыть про скорую свадьбу подруги?!
— А у вас? — спрашиваю у Лейфа и Вильфреда.
— Хорошо, — отвечает повар.
Охотник же пристально смотрит на меня, а потом выдаёт:
— Локи слишком жесток с тобой. Даже самая плохая служанка не получала таких наказаний, как ты.
— Что ты хочешь сказать? — спросила, поглощая кашу.
— Что принц ведёт себя странно. Другую он бы просто выгнал, — Лейф уже просто обвиняюще смотрел на меня.
— М, может Локи держит меня только потому, что я не пытаюсь его соблазнить?! - нет, это хамство.
— А может Локи надоели однообразные наложницы? — ехидно продолжил мужчина.
— Да что с тобой? Ты очень плохого мнения обо мне! — я закипела, как чайник на огне. Что он себе позволяет?!
— Ребята, хватит, — Адамина беспокойно переводила взгляд с меня на Лейфа.
— Он первый начал, — буркнула я, утыкаясь в свою тарелку и больше не поднимая глаза.
— Лейф просто хочет сказать, что Локи ещё никогда не держал у себя слуг так долго, если ему что-то не нравилось, он легко выгонял девушек, — примирительно пояснил Вильфред.
— Вот так бы и сказали, а то делаете тут какие-то странные намеки, — промямлила с набитым ртом.
Быстро доела хлеб, запила все водой и ушла, пожелав хорошего дня.
Так вот что за сплетни ходят обо мне среди слуг! И ведь их не опровергнешь. Даже друзьям я не могу рассказать, почему Локи так относится ко мне. Не то чтобы я им не доверяла, просто при разговоре кто-нибудь может случайно проболтаться, тогда царевич открутит мне голову.
Погруженная в свои мысли с головой, я не заметила, куда иду. А тем временем один золотой коридор сменялся другим, пока я не уперлась носом в знакомую резную дверь. Как я могла сюда прийти?
Уже повернула обратно, но меня перехватили за мешковатую ткань платья на лопатках и потащили спиной вперёд. Неуклюже взмахнула руками, на мгновение в голове возникла паника, пролетела мимо Лофта и осела перед ним на пол.
— Ваше Высочество?
— Ты вовремя.
— Простите? — ничего не понимаю, как он мог меня позвать… Поднялась, отряхивая руки.
— Я тебя сюда направил, — ответ вышел ещё более туманным, чем я могла себе предположить. — Неважно, — быстро произнёс бог, видя мою растерянность.
— Я слушаю вас, — направила Лафейсона в сторону дел, иначе мы так долго простоим.
— Ты отнесешь письмо, — в руки впихнули желтоватое послание.
— Куда идти? — спросила, чтобы не терять время.

***

Толпа вокруг спешила по своим делам. Город просто сиял чистотой, уютные улочки потрясали архитектурой и внешней легкостью зданий. Ярко светило солнце, распуская лучи по насыщенному и безоблачному голубому небу.
Я радовалась нежданной небольшой прогулке, как ребёнок радуется купленной конфете. Перед уходом принц дал мне карту и сказал, в каком месте будет встреча. Уже с опаской шла по указанному адресу, с содроганием вспоминая бордель. Неужели все повторится?
Указанный на карте переулок не внушал доверия уже тем, что находился в самом дальнем конце города.
Быстро юркнув меж домами, оказалась совершенно в другом месте. Это были совсем не те прекрасные улицы, напоминающие мне Италию.
Везде царил мрак и грязь, здания мрачно нависали над головой, стремясь раздавить холодными тенями, в которые все было погружено.
Невольно закуталась в плащ и поспешила на встречу. Пару раз ко мне цеплялись мутные личности с осоловевшим взглядом, мужланы, распускающие руки, но все в последний момент обходилось. Что-то гнало их прочь.
Я наконец достигла места назначения, где уже находился видимый мною ранее мужчина. Проституток рядом не оказалось, отчего я вздохнула спокойнее. Достала из складок юбки письмо, он небрежно разорвал конверт и пробежался по строчкам глазами.
Роб нахмурился, а потом в его руке появился уголек. Мужчина быстро накидал ответ, свернул письмо и возвратил его мне:
— Не вздумай читать.
— Что вы, мне ещё охота жить, — грустно отвечаю, прячу бумагу в глубокий карман и иду обратно, даже не прощаясь и не замечая задумчивого взгляда, направленного мне вслед.

***

Как только за Тиной закрылась дверь, Локи засобирался к Всеотцу. Ему необходимо было поговорить с Одином немедленно и желательно наедине.
Целый год кто-то незаконно поставляет читаури ценные артефакты из Асгарда, успешно избегая использования Бивреста. Лофт подключил все возможные связи, чтобы поймать контрабандистов. Он даже спускался в нижний город, отыскивая лучших наемников, знающих все лазейки порталов и всех возможных преступников, но это пока не дало результатов.
В итоге ещё и крот появился в Чертоге, который отравил его, а потом, поняв, что с ним все в порядке, щедро напоил приворотным зельем.
Лафейсон остановился у двустворчатых золотых дверей. Он чётко постучал и вошел, получив приглашение.
Кабинет был просто шикарен: книжные шкафы занимали все стены, заставленные различными документами, богатая мебель из красного дерева добавляла уюта, широкие кресла были обиты темно- зеленой кожей. Царь сидел за Т-образным столом и разбирал бумаги, изредка хмуря густые белые брови.
— Отец, — бог наклонил голову в знак приветствия.
— Садись, Локи, — не отрываясь от своего занятия, Один махнул рукой на свободное кресло.
Принц послушно устроился и вновь заговорил:
— Я пришел, чтобы обсудить с тобой преступников, переправляющих артефакты.
Всеотец отложил желтоватые тонкие листы и внимательно посмотрел на приемного сына:
— Ещё неизвестно, кто этим занимается?
— Нет, но у меня появился план по их поимке, — длинные пальцы нетерпеливо постукивали по пухлому подлокотнику.
— Какой же? — Один откинулся назад, сцепляя пальцы в замок.
— Я не могу сказать, у них есть уши во дворце. Просто предоставь мне полную свободу действий, и через три недели будет результат.
— Хорошо, но если ты не выполнишь то, о чем говоришь, будешь отправлен в форт на границу с Муспельхеймом, — в их семье всегда все было строго, но для царевича было нужно разрешение на свободу действий, и он его получил. Больше ему здесь делать нечего.
Лофт встал, коротко поклонился и вышел за дверь. Теперь нужно ожидать возвращения Тины.

***

До Чертога я буквально бежала вприпрыжку, вечерний город оставлял о себе не лучшее впечатление. Да, я прошаталась до темна, потому что обойти Асгард стало для меня просто каким-то квестом.
Только дойдя до покоев принца я перестала дергаться и нервничать. Всю дорогу меня не покидало ощущение липкого, недоброжелательного взгляда.
Я даже забыла постучать.
— У тебя такой вид, будто за тобой гнались бешеные псы, — насмешливо произнёс Локи.
— Ваше Высочество, — я передаю хозяину письмо, а сама не знаю, как сказать о слежке, может у меня воображение разыгралось.
— Говори, — ему хватает мимолетного взгляда, чтобы понять мои метания.
— Кажется, что кто-то следил за мной, — на одном дыхании выпалила я.
— Не удивительно, — Огненный бог читает ответ и сжигает бумагу в пламени камина. — Подойди, — он усаживается на диван перед огнём.
Медленно приближаюсь и тенью замираю за спиной.
— Не так, — раздраженно произносит бог.
Обхожу диван, останавливаясь напротив. Принц притягивает меня за талию и усаживает на колени лицом к себе. — Теперь расскажи, как прошёл твой день, — ладони неторопливо гуляют по спине, иногда спускаясь на ягодицы, отчего я нервно вздрагиваю.
— М-мой д-день?
— Я жду, — пальцы слегка сжимаются на пятой точке, намекая на то, что будет, если промолчу.
— Хорошо, — быстро выдыхаю.
— Что? — бог одной рукой зарывается в волосы на затылке и слегка надавливает, наклоняя меня к себе.
— День прошёл хорошо, — больше ответы не задерживаются.
— А подробнее? — язык скользит по краю нижней губы, подаюсь назад, но меня не пускают.
— Эм…
— Тина, — тихий шепот в губы и короткий поцелуй-укус.
— Я… Я проснулась, пришла к вам, потом спустилась на кухню, поела, получила письмо, сходила в город и вернулась к вам, — спешно тараторю, не желая продолжения этого странного вечера.
— Послушная девочка, — это звучит очень пошло, бог снова прикусывает нижнюю губу, вбирает ее, немного посасывает, а затем глубоко целует.
Мне до мурашек приятно, но я держусь за ясный рассудок из последних сил. Может это очередная проверка?
А пальцы Локи скользят по шее, ключицам, спускаются на грудь и слегка сжимают сосок через ткань платья.
Выгибаюсь, мне не хватает воздуха, тихо стону, краснея от стыда.
— Не надо, — умоляюще шепчу, когда он на секунду отстраняется.
— Ты же хочешь, — изумрудные глаза темнеют и горят пожаром желания.
— Я прошу вас, — жалко прошу, чуть ли не плача.
Локи со вздохом отпускает меня, внимательно следит за каждым моим движением, пока я сползаю с дивана, а потом устало произносит:
— В ванну.
    Комментарий к Урок первый для царевича: &quot;Общительность&quot;
    Писала с 04:05 ночи. Старалась успеть выкинуть главу сегодня.

Главы выходят в четверг или пятницу. Крайний срок - суббота.

========== Урок второй для царевича: "Выдержка" ==========

Водные процедуры прошли в полном молчании, а главное то, что Локи больше не приставал ко мне. Я спешила, хотелось быстрее закончить дела и уйти, потому что один вид Лофта стал для меня испытанием на прочность.
Он получил все, что хотел. Что ещё ему надо? Бог избавился от действия приворота, а я просто не могла ему настолько понравиться, чтобы затмить наложниц. Из этого следовал лишь один вывод: принц снова меня проверяет. А мне больно, но ему просто плевать на мои чувства, я же служанка…
Устало доплелась до комнаты и упала на кровать, с наслаждением обнимая подушку. Впредь больше не поверю мужчинам.

***

В покоях младшего принца было тихо. Сам хозяин лежал на кровати, уставившись в высокий потолок.
Локи снова и снова думал о Тине, и от этого по всему телу разливалось приятное тепло, концентрирующееся в промежности.
— Хель, — зло процедил сквозь сжатые зубы Огненный бог.
Ещё никто из наложниц не цеплял его так сильно, но царевич спешил себе напомнить, что это просто действие приворота. Появлялся вполне закономерный вопрос: как решить проблему? Когда исчезнет действие приворота и исчезнет ли вообще?
Некстати вспомнилась обнаженная девчонка, извивающаяся под ним. Тело среагировало мгновенно, жаркая волна возбуждения затуманила разум. Локи находился в наполовину отключенном сознании.
— Тина, — тихий нервный выдох. Бога не накрывало так сильно даже в то время, когда он ещё не переспал со служанкой.
Мужчине было досадно признаться самому себе, что он так сильно хочет какую-то поломойку. Рука сама потянулась вниз, принц предпочел на время не думать о том, что желает грязную служанку и никогда бы не пожелал, если бы не зелье. А сейчас просто необходимо снять возбуждение.

***

Среди ночи меня разбудил жалобный стон. Ну что опять?!
- Тина-а-а!
— Иду я, иду! — пробурчала я, наспех натягивая платье.
Во дворце было тихо и пусто, дошла до покоев принца почти без приключений. Едва не наткнулась на патруль, но вовремя спряталась за колонной. В коридоре служанки не обнаружилось, так что в комнату я попала беспрепятственно.
— Господин?
Локи лежал на спине и невидяще смотрел в потолок. Он был напряжен, словно перетянутая струна на грифе гитары.
— Вы звали меня? — подхожу ближе.
Бог вдруг вздрагивает, будто до сих пор не замечал моего присутствия в комнате. Мужчина лениво поворачивается ко мне и грубо спрашивает:
— Что ты здесь забыла?
— Извините, я наверное ошиблась. Вы не звали меня? — принц отрицательно качает головой. — Тогда я пойду, — разворачиваюсь и делаю шаг к двери.
— Стой! — вырывается нервный, почти панический крик.
Стою. Медленно поворачиваю голову и с трудом сдерживаю визг. Локи стоит вплотную ко мне, но не касается.
— Тиночка, — бог вдруг прижимает меня к себе, утыкаясь носом в волосы, а потом начинает целовать шею.
— Нет, — панически пытаюсь вывернуться из сильных рук и сбежать. Зачем я пришла сюда? Идиотка, мне плетей хватило.
— Т-ш-ш, тихо, — лихорадочно шепчет принц, — я не трону тебя. Побудь со мной.
Хозяин спешно расстегивает платье.
— Не надо! — стараюсь поправить одежду, но сталкиваюсь с его ладонями, Лофт одной рукой перехватывает запястья. Он держит крепко и мягко, чтобы не оставить синяков.
— Глупенькая мышка, — говорит царевич между поцелуями. — Я же сказал, что не трону тебя.
— Слова расходятся с делом, — нагло замечаю, желая точно услышать, что изнасилованной не буду.
— Да не трахну я тебя, успокойся! — раздраженно выдаёт бог, швыряет платье в сторону, подхватывает меня под ягодицы и несёт к кровати.
Простыни холодят кожу, невольно ёжусь. Принц, видя это, ложится рядом, целомудренно обнимая за талию. Больше он не целует, да и вообще не пристаёт.
Я прекрасно знаю, как ему плохо, а сделать ничего не могу. Ну не хочу я с ним… Спать. Я же не наложница! И не собираюсь ей быть!
Я незаметно для себя уснула, чтобы среди ночи проснуться от того, что мне не хватает воздуха. Локи со всей силы стискивал меня в объятиях и стонал.
— Ваше Высочество, — я хриплю, пытаюсь вывернуться, но кольцо рук сжимается сильнее, и я почти слышу треск собственных ребер. — Господин!
— Ти-и-на-а-а, не уходи, — перед глазами плывут круги, я больше не могу дышать.
Локи трясет, он утыкается мне носом в плечо, крупно вздрагивая и при этом не просыпаясь. Так он мне все ребра сломает. Я медленно погладила его руки, хватка немного ослабела.
— Локи, — с трудом выдыхаю, провожу пальцами по тыльным сторонам ладони, — я не уйду.
Бог расслабился, но его состояние ухудшилось, Лофт что-то невнятно пробормотал себе под нос и скрипнул зубами. Почему он не просыпается?
Немного повозившись, я повернулась лицом к царевичу. Его брови были мучительно искривлены, дыхание тяжело сбивалось, а ночная рубашка льнула к сильному телу. Такого хозяина мне было бесконечно жаль, однако я хорошо помнила, что он сделал, когда я помогла ему подобным образом в прошлый раз.
— Тина, — всхлип вывел меня из раздумий, как и уткнувшийся носом в ключицу царевич.
— Какая же я дура, — вздыхаю поглаживая Огненного бога по голове.
Медленно вожу пальцами по скуле. Почему он не может проснуться? Несмело запрокидываю его голову и коротко целую в губы. Ресницы тут же распахиваются, зелёные глаза пытливо буравят меня. Отшатываюсь, но оказываюсь прижата к постели спиной.
— Что ты делаешь, м?
— П-простите, я… Я… Только не плети… Пожалуйста, — язык примерз к небу, я с трудом говорила. Наказания мне точно не избежать.
Хозяин склонился ко мне и накрыл губы нежным поцелуем.
— Не останавливайся, — жаркий шепот пробрал до мурашек. И мне надоело бороться с собой, я сдалась, подавшись вперёд к его губам.

***

Даже без зелья девушка была очень чувствительной, она приятно отзывалась на каждое движение, ласку, хоть и неуверенно. Локи наконец-то получал удовольствие в полной мере. Он с наслаждением проводил руками по изгибам женского тела, вдыхал такой пьянящий аромат, исходящий от кожи, а когда маленькие ладошки скользнули вниз по кубикам пресса, то он совсем потерял голову.
— Тина, — это имя раз за разом приходило на ум.
Пальцы сплетались, жадно и по-новому исследовали тела. Тина задыхалась от новых ощущений, не замутненных снадобьями, таких чистых. Нетерпеливые вздохи и стоны наполняли и без того тягучее пространство комнаты.
Теплые, нежные губы служанки дурманили принца. Девушка невесомо целовала его плечи, а бог не давал даже секундной передышке своей прислуге, бесстыдно лаская самые чувствительные точки на теле.
— Я больше не могу! — на виске выгнувшейся дугой девушки блеснула слеза.
— Хорошо, — довольно рыкнул Лофт, резко и глубоко врываясь в неё.
В несколько быстрых толчков царевич достиг пика наслаждения, а через несколько секунд к нему присоединилась тяжело дышащая Тина.
Но царевич не оставил в покое девушку, продолжив выводить узоры на ее животе и груди.
— Спи, — Лофт поцеловал плечо, укрыл Тину скинутым впопыхах одеялом, притягивая к себе.
После бог уснул, а девушка долго не могла даже задремать, хотя тело и разум находились в восхитительно уютной неге.

***

Наслаждение в чистом виде. Сознание просто взрывается от лёгкой тёплой волны, прошившей все существо. Открывать глаза? Нет. Не хочу. Вдруг этот сон испарится? Едва ощутимые поцелуи перемешиваются с жаркими откровенными касаниями.
Яркий оргазм не заставил себя ждать, из груди вырвался громкий стон. Я блаженно раскинулась на перине, слегка приоткрывая глаза и тут же получая вкусный поцелуй с малиновым желе.
— Господин, — смущенно произношу я, незаметно натягивая одеяло до подбородка.
Вместо ответа Локи тянет меня к краю кровати со стороны накрытого стола:
— Тебе надо поесть.
— Ваше Высочество, я… Я не хочу. Лучше приступлю к своим обязанностям, — тихонько мямлю.
— Я уже был в ванне. Ты поешь, Тина, вместе со мной, — послышались угрожающие нотки.
— Как скажете, — по привычке приседаю в поклоне. Он подкатывает глаза, хватает меня в охапку и усаживается в кресло.
В его руках появляется тарелка с кашей, блюдо совсем не похоже на то, что подают у нас на кухне. В манной каше, сваренной на молоке, блестят дольки карамелизированного персика. Невольно облизываюсь, а хозяин усмехается:
— Сначала выпьешь это.
Он протягивает мне знакомую глиняную плошку с не менее знакомым зельем. Морщу нос, но покорно пью отвратительную жидкость, а потом начинается самое интересное: принц зачерпывает ложкой немного каши и подносит к моим губам:
— Открой ротик. Моя фаворитка должна хорошо выглядеть, а тебе не мешало бы немного поправиться.
— Что? — зря я заговорила, потому что ложка оказалась у меня во рту.
— Фаворитка, Тина, — терпеливо повторил Лафейсон.
— Может лучше не… — вторая порция не дала мне договорить.
— Надо, моя сладкая, — произнесено мягко, но это был приказ. — Ещё ложечку.
— Но господин! — я увернулась от яства. — Я же слуга. Разве так можно?
— Ну не понижать же тебя в наложницы, — пожал плечами Локи, — они рабыни, хоть и живут хорошо.
— Умоляю вас, подумайте ещё раз, — снова отвела ложку в сторону, — я могу быть вам полезна в должности слуги.
— Ты уже полезна, — рука забралась под одеяло и погладила бедро, медленно поднимаясь к…
— Не надо! — сдвинула колени и скатилась на пол.
— Маленькая мышка, ты провела со мной ночь, а теперь стесняешься, — царевич засмеялся. — Раз ты не хочешь доедать…
Мужчина резко подхватил меня на руки вместе с одеялом и потащил в сторону ванны.
— А-а-а!!! — из одеяла меня вытряхнули прямо в ароматную пенную ванну.
Принц взял в руки новую мочалку и присел возле бортика, закатывая рукава.
— Лучше я сама, — робко протягиваю руки к мочалу.
— Нет, — категорично отрезает Огненный бог.
Я же краснею, как вареный рак, пока сам принц помогает мне купаться, а потом вода резко сменяется на молочную с лепестками алых роз. Мужчина ухмыляется, медленно скидывает рубашку и погружается в воду. Мне пришлось поджать колени к груди, чтобы он смог нормально разместиться. Бог посадил меня к себе на колени и медленно провёл руками вдоль тела, поднимаясь от бедер к ключицам. В это время он внимательно вглядывался мне в глаза. Вот руки интимно обвели ключицу, и я рвано вздохнула. Вроде бы жест сам по себе не такой уж и пошлый, но царевич сделал это так… Так откровенно, что все было ясно. Хотя куда уж яснее: мы голые в одной ванне.
Другая рука спустилась ниже, большой палец огладил напряженную бусинку соска, губы прошлись по шее, а потом впились в мои губы.

***

Уже минут пятнадцать купальню наполняли вскрики и жалобные мольбы. Локи оставался глух. Ему нравилось почти доводить Тину до огразма умелыми движениями одних рук и замедляться, как только он понимал, что служанка близка к пику.
— Господи-и-ин, — в очередной раз всхлипнула она, извиваясь и выгибаясь.
— Теперь ты поняла, что я чувствую, когда ты отказываешь мне? — шепнул ей на ухо Локи, прикусывая и облизывая мочку. Она только часто закивала. — Больше не сбежишь?
— Нет, — короткий выдох.
— Хорошо, мышка, — зелёные глаза хитро блеснули, и принц все же позволил девушке кончить, подхватывая разом обмякшее тело.
    Комментарий к Урок второй для царевича: &quot;Выдержка&quot;
    Главы выходят в четверг.

Простите за такую короткую часть, но у меня появились срочные дела. 



========== Урок третий для царевича: "Засада" ==========

Я лежала в ванне, откинувшись спиной на грудь Локи. Жутко хотелось есть и спать, но я не могла даже пошевелиться.
Глаза слипались, меня чмокнули в висок:
— Не спи.
— Угу-у-у-м, — я устроила поудобнее голову на его плече.
— Тина-а-а, — пальцы медленно погладили низ живота, — ты слышала, что я сказал?
— Конечно, мой царевич, — сил на то, чтобы вылезти из ванны, не было.
— Тогда почему я вижу обратную реакцию?
— Вы утомили меня, господин, — зевнула, прикрыв рот ладонью. — Можно я пойду к себе?
— Нет, ты останешься здесь, — он хотел ещё что-то добавить, но в дверь покоев требовательно постучали.
Принц нехотя вылез из ванны, обмотался полотенцем и взглянул на сонную меня:
— И не думай спать.
Покивала, с удовольствием откидываясь на спинку ванны. Как только хозяин вышел, я поняла, что сейчас усну, поэтому вылезла из воды и едва успела завернуться в пушистое полотенце, как дверь резко распахнулась, я вздрогнула.
Бог по-хозяйски обнял меня и поцеловал, отчего я покраснела.
— Зачем тебе полотенце? — ткань потянули.
— М-мне х-холодно, — как маленький ребенок, я обиженно выпятила губу и отступила.
— Сейчас будет тепло, — мурлыкнул принц, а его изумрудные очи хитро блеснули.
— Ваше Высочество, Всеотец ожидает! — послышался бас из комнаты.
Я вцепилась в полотенце мёртвой хваткой.
— Можешь идти, — в голосе послышалась досада. Спустя несколько минут, услышав тихий хлопок входной двери, он ещё раз коротко чмокнул меня в губы. — Жди меня здесь.
— А можно… — я уцепилась за него, не собираясь отпускать.
— Что?
— А можно мне… Можно не быть вашей фавориткой? — с надеждой заглянула ему в глаза.
— Тина, — он тяжело вздохнул, — вечером поговорим.
Бог покинул меня. В покоях было скучно, я уже успела нормально позавтракать, убрать постель и рассмотреть все книги на полках. На балкон выходить не хотелось, так как там меня могли увидеть другие слуги, так что я часа два бессмысленно просидела на кровати, а потом сердито откинулась на подушки и уснула.
Нежный поцелуй переходит в требовательный, настойчивый. Я отвечаю на него и приоткрываю глаза. Лофт медленно отстраняется, а я понимаю, что опять переворошила все ложе. Резко сажусь и смущенно утыкаюсь взглядом в нервно сцепленные руки:
— Господин.
Огненный бог улыбается, он пересаживается в кресло и, не глядя, наливает себе вина:
— Ты зря оделась.
Что-то не так. Я замечаю едва заметный пар над бокалом, который Лафейсон подносит ко рту. Быстро слетаю с кровати и выбиваю вино из его руки:
— Не пей!
Несколько капель попадают мне на кисть, хватаюсь за руку, все же не сдерживая болезненный стон. Капли разъедают кожу, будто кислота.
На полу валяется золотой кубок, жидкость медленно плавит драгоценный металл, а меня трясет. Царевич хмурит брови и склоняется над лужей на полу, он проводит над ней раскрытой ладонью, и его взгляд становится непроницаемым.
— Царевичу подали царскую водку. Каламбур, — бормочет мужчина, возвращаясь в кресло. Наконец он замечает меня и властно протягивает руку. — Подойди.
Я приблизилась, вытягивая кисть для осмотра. Зеленоватое свечение затанцевало на коже, ранки резко зачесались, сморщилась, пытаясь вырвать запястье из железной хватки.
— Господин…
— Потерпи, мышка, — он откинулся на спинку кресла, усаживая меня к себе на колени.
— Ваше Высочество, я… Я не могу стать вашей фавориткой, — все-таки я завела неприятную тему.
— Не знал, что тебе не нравятся комфорт, драгоценности и богатые наряды, — руки переместились на бедра.
— Дело не в этом, вас пытается убить кто-то из слуг, и я…
— Опять ты за своё! Тина, не смей вмешиваться! Я запрещаю тебе.
— Как скажете, мой царевич, — склонила голову.
— Я уеду на три недели, — бог тяжело вздохнул и провёл ладонями по спине. — Даже не пытайся за это время уйти в город. В мои комнаты тоже не приходи и будь осторожней.
— А завтра…
— Меня уже не будет, — принц не дал даже договорить.
— Желаю вам удачи, — тихонько пролепетала, а Локи лишь покачал головой и ссадил меня с колен на подлокотник.
— Думаю, остальная еда тоже отравлена, поэтому тебе лучше поесть вместе со всеми
слугами. Так тебе точно не будет ничего грозить.
Я вскочила на ноги, поклонилась, Лофт поманил меня к себе, запечатлел долгий поцелуй на губах, а потом развернул и легонько подтолкнул к двери.

***

Идя по длинным прямым коридорам, Лафейсон судорожно пытался продумать мельчайшие детали плана и диалога с Одином. Конечно же Тина сбила его, отвлекла от подготовки, но… Было так хорошо и сладко, что бог готов все простить служанке, пришедшей среди ночи.
Пришло время одуматься, встряхнуться, потому что сейчас важнее всего поймать преступников как во дворце, так и в городе.
— Всеотец, — принц учтиво поклонился.
— Как идут дела? — царь оторвался от книги и пристально посмотрел на сына.
— Завтра утром я уезжаю, — Лофт уселся в предложенное кресло.
— Я надеюсь на успех твоего мероприятия, — на этом разговор был закончен.
Выйдя из кабинета, царевич направился в личную оружейную. Он хоть и был величайшим магом Асгарда, но оружием не брезговал. Только бы все получилось, и не пришлось отлавливать гадов по всем мирам.

***

Я больше не могла молчать, мне надо было с кем-то поделиться всем тем, что произошло со мной за столь короткое время нахождения в новом мире. И было бы странно, если бы слушателем я выбрала не Адамину.
Мы сидели в отдаленном уголке сада и сплетничали. Вернее это я не смогла больше молчать.
По мере моего рассказа глаза девушки все больше приобретали сходство с царским пятаком.
— Но я и не предполагала, что ты и младший принц…
— Я сама и подумать не могла, но вся эта история с зельем… Я не хотела никого посвящать в свои проблемы, просто… Ты ведь никому не скажешь? — состроив щенячие глазки, я уставилась на Аду.
— Даже и не думай об этом! — она замахала руками. — Я никому не расскажу! Но все эти отравления…
— Я боюсь, что может зайти дальше, — понизила голос до шепота.
— Лучше не забивай себе голову. Локи не даст так просто себя убить. Расскажи, а что ты чувствуешь к нему?
— Я не знаю, — ответ и вправду был честным. Я не знала.
С Адаминой мы просидели допоздна, все говорили о парнях и отношениях. Мне действительно стало намного легче после этого разговора. Внутренняя уверенность в том, что все это останется тайной, только окрепла, стоило нам покинуть уголок парка. Все-таки хорошо, что я хоть с кем-то поделилась, иначе сошла бы с ума от этой безумной кутерьмы событий.

***

Локи был безмерно зол. Ни один из преступников так и не произнёс ни слова. Две с половиной недели он провёл в засаде без возможности отлучиться, нормально поспать, поесть. Небольшой отряд даже не мог развести костер, опасаясь быть раскрытым раньше времени.
И вот скрипучая телега, груженая овсом, появилась на тропинке. С виду обычные крестьяне, везущие урожай, но… Безлюдные горы — это подозрительно.
Обоз сопровождали сонный возница с проседью в тёмных волосах и два молодых парня. Все были одеты в простые рубахи, подпоясанные тонкими ремнями, и штаны. Обувь отсутствовала.
Как только первые колёса поровнялись с валунами, за которыми находилась засада, принц дал отмашку.
Резня вышла славная, только вот охрана оказалась куда серьезней, чем думалось сначала. Двадцать вооружённых до зубов головорезов, включая лучников, скрывались под амулетами-невидимками и «хамелеонами». Их прирезали почти всех, оставили в живых одного из «крестьян», явного начальника и лучника.
Допрос не шел, в итоге Лофт разобрал телегу, нашёл письмо, пару некромантских жезлов, колец, работающих за счёт души, и несколько пустячковых брошей.
Прочитав послание, царевич заскрипел зубами: он разворошил осиное гнездо. Целая сеть занималась переправкой диковинок по всем девяти мирам. Ему придётся изрядно потрудиться, чтобы изловить всех контрабандистов.
Мысли не радовали, они угрюмый тучами скопились в голове и не давали покоя. Лафейсон мечтал сейчас о сне. Не важно, где, лишь бы отдохнуть. До этого он спал максимум два часа, и сейчас Локи был крайне раздражителен.
До дворца они летели без остановок. Пленных связали и посадили на одного коня, а потом был отчёт у Всеотца, посещение пыточной, где раскалывали бандитов, ну, а к вечеру его уже ждали в покоях.
Тина так и сияла от счастья, она еле сдерживалась от расспросов, видя сильную усталость. Пальчики приятно массировали плечи и шею, втирая различные эфирные масла, и принц чуть было не уснул прямо в ванной. Он вспомнил о том, что хотел поблагодарить девушку за первую ночь, вернее утро, проведенное с ним.
Бог подвел служанку к зеркалу и застегнул на тонкой шее колье, поблескивающее бриллиантиками.

***

Хозяин улыбался, он очень устал, но нашёл в себе силы для теплоты:
— Это за первый день.
Мир перевернулся, в глазах потемнело, я задохнулась. За что? Зачем было напоминать об этом?!
Не понимая, что делаю, я сорвала с шеи украшение и бросила в ладонь принца. Его лицо исказила злоба, он отпустил мне пощечину:
— Неблагодарная девка! Пошла вон.
Я бежала без оглядки, пока не оказалась в своей комнате. На следующий день ко мне пришла Хенрика и сообщила, что теперь я буду мыть коридоры в темницах. Пусть так, все равно. Мне все равно.
Так я и попала в самые дальние и тёмные коридоры нижней темницы. Даже не представляла, в какое жуткое место попаду. Это были не чистые коридоры верхних камер. Тут было сыро, тёмно, много грязи и засохшей крови.
У меня тряслись руки, когда я видела свежие багровые потеки, из темноты слышались стоны и хрипы — помимо тюрем здесь были пыточные. Холодные мурашки бежали по телу, стоило в конце коридора появиться стражам в начищенных доспехах, волокущих в каменный мешок очередного преступника, более похожего теперь на шмат окровавленного мяса, тихо скулящего, когда его грубо волокли по ступеням.
Я приходила, нет, я приползала в комнату никакая, валилась спать прямо в одежде, едва находя силы вымыть руки от всей грязи, собранной в подземельях. А отмывать было что, потому что никому и в голову не приходило убираться в этой мрачной тьме. Своё наказание я осознала быстро, но поняла, что к Локи не пойду ни за что. Он тоже забыл обо мне, и теперь все встало на свои места. Так и должно было быть.
    Комментарий к Урок третий для царевича: &quot;Засада&quot;
    Простите нерадивого автора за значительную задержку глав. Каюсь.

========== Урок четвертый для царевича: "Расплата" ==========

Глава содержит элементы насилия.

После ссоры Локи и думать забыл о Тине. Он повалился на ложе и уснул, как говорят, почти мертвым сном, а проснувшись, долго не мог понять, где находится.
Принца быстро закрутили государственные дела и погони, ему было некогда даже вспоминать, что происходило день назад. Ежедневно в тюрьмы поступали новые бандиты, камеры были переполнены.
Настал момент, когда Лофту действительно попалась крупная рыба. Пришлось ему самому идти в пыточные и присутствовать при допросе. На лестнице он столкнулся с бледной тенью, в которую превратилась бывшая служанка.
Некогда яркие и добрые глаза теперь были пустыми, видеть чужую боль для девчонки — невыносимо. Она была угнетена больше, чем тогда, когда мыла коридоры под дверью бога.
Лафейсон все ждал, что Тина попросит милости, но она упрямо сжала грязную тряпку и поспешно приникла спиной к стене, убираясь с дороги. Тогда царевич решил, что наказание не возымело должного эффекта, и придётся ещё подождать.
Вскоре и вовсе увлекся расколом преступника. В этот раз клиент попался сговорчивый и выложил все, как на духу, чем принц был очень доволен.
Он так спешил представить отчет Одину, что даже не заметил отсутствия на обратном пути Тины.

***

Я видела его. Еле сдержалась, чтобы не попросить прощения. А через неделю случилось то, что повергло весь Асгард в глубокий шок.
Локи как раз поймал главу всей преступной сети, и теперь мелкая сошка была просто в панике. Я ничего не знала, терла себе кровавые ступени, когда слабый свет загородила мощная тень.
— Поднимайся, младший принц ожидает тебя в своих покоях, — стражник с ненавистью посмотрел на меня, словно я была очередной грязью на полу, и ушёл.
Не могла поверить своим ушам. Застыла на месте, неужели хозяин… Боже, он не любит ждать!
Быстро вскочила, пытаясь хоть немного придать себе пристойный вид, и поспешила по знакомому маршруту.
Интересно, что же Лофту понадобилось от меня? Может он все же сменил гнев на милость? Нет, этого просто не может быть, не может, но…
Коридор показался мне странно пустым и тихим, по пути тоже никто не попался. Дверь в покои была приоткрыта. С чего это? Локи никогда не оставляет двери открытыми.
Нахмурилась и почти бегом направилась к покоям. Глаза расширились от ужаса, а я зажала рот ладонью, чтобы не заорать.
Принц ничком лежал на полу, из его спины торчал кинжал, кровь уже собралась приличной лужицей и пропитала рубашку, сливаясь цветом с кровавыми прядями.
— Нет! — пронзительный шепот разнесся по пустому коридору. - Нет! Господин!!!
Я кинулась к нему, падая перед телом на колени и боясь дотронуться дрожащими руками. Его губы были синими, а лицо сильно побледнело, застыв восковой маской.
Послышался гулкий топот и тихое звякание лат. В помещение ворвались стражники:
— Взять ее, — холодно приказал тот охранник, что посылал меня сюда.
Через секунду меня приволокли в кабинет Одина.
— Ты что о себе возомнила? — бог стоял возле стола, прямо напротив меня, находящейся в коленопреклоненной позе.
— Это…
— Молчать! — рявкнул царь. — Ты подняла руку на принца Асгарда! Да как ты посмела, дрянь?!
— Это не я! — только и смогла вставить слово, за которое получила жгучую и обидную пощечину.
— Не лги мне. Локи выгнал тебя, решила таким способом отомстить? Мне доложил начальник стражи, что ты самовольно покинула темницы.
— Он пришёл и сказал, что Его Высочество зовёт меня. Я сама удивилась и…
— В пыточную ее, — вдруг крикнул Один, — там она все расскажет.
— Не надо! Пожалуйста, это не я! — голос сорвался на визг. Я каждый день видела «труды» палачей, и мне отчаянно не хотелось попадаться в их руки.
Меня грубо протащили за волосы по коридорам, считая каждую ступеньку и будто специально выбирая самые людные места. Слуги и придворные останавливались и недоуменно взирали на нашу маленькую процессию.
Я ничего не видела. Пелена слез застилала глаза, казалось, что мне сейчас просто снимут скальп. Твердая рука все сильнее сжимала волосы в кулаке. Лязгнула и загрохотала металлическая дверь, я вздрогнула, когда меня швырнули на ледяной железный стул.
— Она покушалась на жизнь младшего принца, пытай до тех пор, пока все не расскажет, — оглушительный хлопок закрывшейся двери обозначил начало моих мучений.
Из тени вышла высокая фигура в чёрном одеянии: высокие сапоги, свободные штаны, кожаная жилетка на хлопчатобумажной рубахе, широкий пояс с различными крючками и тонкими иглами и капюшон, скрывающий все лицо.
— Ну, может расскажешь все так? — вкрадчивый голос прошелся холодными мурашками по позвонкам.
— Я прошу вас! Я ничего не знаю! Ко мне подошёл начальник стражи, сказал, что принц меня позвал. Конечно же я удивилась, но Его Высочество не любит ждать, поэтому я пошла к нему. Никого по дороге не встретила, а дверь в покои была приоткрыта. Это показалось мне странным, а стоило мне увидеть… Увидеть хозяина в таком состоянии… — больше я сказать не могла.
— У тебя есть свидетели? — спокойно спросил палач, положив иглы в печь, чтобы они раскалились.
— Н-нет, — я поежилась.
Он пристегнул мою левую руку «браслетом» к колоде и каждый палец сцепил «кольцом», прижимая к дереву так, что я не могла сжать кулак и даже пальцем шевельнуть.
— Раз так, то тебе лучше рассказать, как все было на самом деле, — мужчина достал щипцами одну самую тонкую иглу, раскаленную докрасна, и маленький молоточек.
— Я не знаю… Я правда ничего больше не знаю! — паника накрыла удушливым шлейфом, попытки дернуться, отползти прочь ни к чему не привели.
Жар на кончике пальцев, тихий звон и мой срывающийся крик, игла загнана под ноготь мизинца, в воздухе едва слышно пахнет жареным мясом.
Руку яростно жгло, я уже не кричала, а тихонько поскуливала.
— Так что, ничего нового не вспомнила?
— Я в-все рассказа-ла, — частые всхлипы почти стёрли слова, но палач все равно услышал.
— Жаль, тогда продолжим…
Он нещадно продолжил вбивать иглы, оставляя их остывать в плоти, отчего ожоги становились обширнее, а я не могла напрячь мышцы из-за невыносимой боли. Под конец я не контролировала себя, истерично взвизгивая и рыдая, все смешалось в один комок жара и боли, но этим дело не кончилось. Мне сковали другую руку.
В ушах звенел вопрос: «Ничего больше не расскажешь?», я обессиленно мотнула головой и закричала, срывая голос — щипцы сжали первую иглу и дернули, вырывая металл вместе с мясом. Потекла кровь, я задрожала, мне хотелось прижать поврежденные кисти к груди, побаюкать их, словно маленького ребенка, но я не могла. Мучитель уже ничего не спрашивал, он был занят выниманием пыточного орудия, не обращая никакого внимания на бьющуюся в истерике меня.
— Не надо-о-о, — только и смогла жалко выдавить.
Однако пытка продолжилась. Я мечтала потерять сознание, но боль была недостаточной. Подземелье заполняли мои судорожные всхлипы и вой на одной ноте.
— Я спрошу последний раз, — «смилостивился» палач. — Ты не собираешься рассказать правду?
— Мне нечего сказать, — сорванным голосом прохрипела я.
— Хорошо, — он отложил остывшие иглы в сторону и сильно сдавил щипцами пальцы, резко вывихивая их.
Перед глазами замелькали яркие вспышки, я наконец-то потеряла сознание.

***

По темному, едва освещенному коридору волокли бессознательное тело, оббивая о ступени и углы, обезображенные руки волочились по полу, пальцы на них были неестественно вывернуты, будто сломанные ветки.
Узники, которые ещё стояли на ногах, сочувственно провожали взглядами девушку, ещё утром прибиравшую здесь.
Безучастно загремела металлическая дверь в последнюю камеру, охранник грязно выругался, неприятно зазвенели тяжелые ключи, и все стихло.

Лекари столпились у гарнилы душ. Они три часа боролись за жизнь младшего принца, и теперь, когда все было позади, облегченно вздохнули.
Извлечь кинжал не составило труда, но вот восстановить поврежденное легкое оказалось той ещё задачей.
Острие пробило плевру, отчего левое лёгкое схлопнулось, потеряв разность в давлении. Пришлось медленно раскрывать его, импровизируя на ходу, потому что таких случаев ещё не было, а головы лишиться никто не хотел. Сначала поднялась страшная суматоха, но потом все взяли себя в руки.
Принц пребывал без сознания, его рану обработали, перевязали, и царевича перенесли в отдельную больничную комнату, оставив под неусыпным контролем. Буря миновала, лекарям посулили щедрую награду, если с Локи все будет хорошо. И никто не вспомнил о пойманной на месте преступления служанке.

***

Четыре с половиной часа назад

Лофт стоял у зеркала и поправлял воротник рубашки. Сейчас бог остро ощущал нехватку слуг, но позвать Тину было выше его достоинства, а подпустить к себе так близко кого-то другого он не мог.
В дверь нерешительно постучали.
— Войди, — царевич даже не взглянул на служанку, принесшую еду. — Оставь на столе.
Девушка бесшумно прошла внутрь, тихонько звякнул серебряный поднос, а потом светло-голубая ткань взметнулась за спиной, левую лопатку кольнуло болью. Лафейсон попытался вдохнуть, легкие обожгло холодом.
— Ты, — выдохнул он, оседая на пол.
В зеркале отразились холодные глаза убийцы, она бесцеремонно вытерла окровавленную ладонь о рубашку хрипящей жертвы, прекрасно понимая, что этот след сотрет вытекающая из раны кровь.

***

Руки опухли и очень сильно жгли. На кончиках пальцев вздулись пузыри от ожогов, а сама кожа выглядела ужасно в кровавых потеках. Я лежала на холодном каменном полу, не было сил подняться или хотя бы переползти на грязный ворох соломы, возвышающийся в углу.
Губы пересохли, было жутко холодно, но я не знала, от чего меня тясет сильнее — от ледяных камней под боком или от пережитого ужаса. Иногда даже забывала, как дышать.
Я не понимала, сколько сейчас времени и сколько часов прошло с того момента, как меня кинули сюда. Да и реально ли это? Может все только кошмар?
Свернулась калачиком, пытаясь хоть немного согреться, но что толку… Каменный пол немного гасил боль в искореженных пальцах.
Звон ключей, я даже не привстала, чтобы посмотреть, кто пришёл. Грубо упал на пол деревянный поднос, потемневший от времени и местами выкрошенный. На глиняной тарелке находилась неприглядная горбушка хлеба, а в небольшом горшочке успокаивалась мутная вода.
Я вдруг почувствовала острый голод, но даже он не заставил меня пошевелиться. Спустя какое-то время (час? полдня? сутки?)  я все же медленно переползла на сено, где и забылась то ли мутным сном, то ли просто беспамятством.
Что-то зашумело. Громко и сильно, будто над ухом ударили паловником по дну кастрюли. Я подскочила и тут же пожалела об этом — пузырь на указательном пальце лопнул, кисть свело судорой, я прижала ее к себе другой рукой. Заплакала. Жидкость из ранки стекла вниз и скрылась между соломы. Я интуитивно подула на руку, стараясь унять боль. Тщетно.
Как только я стала дремать, снова что-то металлическое упало на пол за дверью камеры. Теперь мне не дадут спокойно даже поспать.
Я сжалась в комок, зарываясь в вонючую солому, и стараясь хоть немного согреться. Как я хочу домой.
    Комментарий к Урок четвертый для царевича: &quot;Расплата&quot;
    http://s017.radikal.ru/i423/1411/57/a70f0248075f.jpg - новый Локи (да, да, да, наконец я нашла эту картинку) ^_^

========== Затемненное сознание ==========

Любимые мои попрошайки, все для вас. Осторожно! Глава содержит элементы насилия!

Глаза широко раскрыты, я лежу на боку, зажимая уши запястьями, и все равно слышу отвратительный звон.
В животе заурчало, однако я не шевельнулась, потому что в голове шумело. Невозможно было что-либо сообразить, мозг странно онемел и прекратил мыслительную деятельность. Я смотрела на дверь и не понимала, что вижу перед собой. Жутко хотелось спать, но закрыть глаза не представлялось возможным.
Открылась дверь, меня вздернули на ноги и потащили в пыточную. Я не сопротивлялась, дорога вообще показалась мне дурным сном. Стены плыли, пол прыгал перед глазами, ехидно изгибая камни. Я почувствовала тошноту.
Меня посадили на стул, руки плетьми свисали вдоль тела, а я безразлично уставилась на тёмный силуэт в углу.
— Я… Кгхм, — горло выдало невразумительное сиплое шипение. — Я ничего не знаю. То, что было, я уже рассказала. Что ещё вы хотите услышать?
— Правду, — невозмутимость мужчины меня раздражала.
— Тогда больше не спрашивайте меня ни о чем, — мучитель сухо кивнул стражам, и они отвели меня на каменный стол в углу.
Поверхность была вся в бурых неприятных потеках, я невольно передернулась от холодка, змеей проскользившего по позвоничнику. Скольких пытали здесь?
Меня кинули на живот и застегнули «браслеты» на запястьях и лодыжках. Я хотела съежиться, чтобы получить хоть немного тепла, но это стало недосягаемой мечтой. С меня стянули обувь. Это ещё зачем?
Тем временем палач чем-то зашумел, воздух разорвал резкий тонкий свист. Плеть? Как «оригинально». Но сарказм сошёл на нет, стоило обрушиться первому удару.
Я закричала, однако из горла вырвался жалкий писк. Он решил бить меня не по спине, а по босым ступням. Слёзы тонкими ручейками покатились по щекам, а меня все хлестали и хлестали без передышки.
От боли ноги уже свело судорогой, я чувствовала, как течёт кровь, и мне было жутко.
— Локи! — беззвучно, словно молитву, прошептала я, надеялась, что хозяин придёт и вытащит меня из этого кошмара.
Но даже спустя полтора часа никто не пришёл. Палач отбросил в сторону окровавленный прут, позвал охрану и отцепил меня от стола. Я с трудом села и посмотрела на ступни. В глазах потемнело, меня затошнило. Ноги ниже лодыжек стали просто двумя кровавыми шматами мяса. Каждое движение отдавалось саднящей болью.
Охранники поволокли меня по коридору, но вовсе не в камеры, как я ожидала.
От яркого палящего солнца я зажмурилась, мало того, что всю дорогу скулила раненым зверем, потому как идти не могла, ноги волочились по полу, так теперь я и вовсе завизжала, поджимая ступни подальше от обжигающего песка.
Небо закрывал прозрачный купол, напоминающий увеличительную линзу. Он поднимал температуру до немыслимых высот, и я ощутила себя жителем пустыни.
Посередине арены стоял столб. Мне связали запястья и вздернули их над головой. Колени не доставали до земли пару сантиметров, а зацепиться за веревку вывихнутыми пальцами не представлялось возможным.
Песок облепил окровавленные ступни и больно резал плоть. Стражи удалились в прохладу арки, а я так и осталась жариться на безжалостном солнце.
Руки быстро затекли, онемели, жёсткая бечева растирала запястья, ноги обжигал раскаленный песок, и мне вдруг показалось, что я вижу миражи.
Пространство странно поддернулось дымкой, кажется это была вода.
Не знаю, сколько я так висела, но в какой-то момент я выпала из реальности. Просто отключилась из-за невыносимого пекла и бессонной ночи. А очнувшись, я вдруг вспомнила старенькую песню о караване, который шел через пустыню.
Во рту пересохло, губы слиплись, я попыталась облизать их непослушным языком, кожа треснула и потекла кровь. Опять кровь.
Беззвучно застонала, собирая хоть какую-то жидкость. Платье пропиталось потом. Я не могла ни о чем думать, мой мозг атрофировался от невыносимой ситуации.
Тихонько зашептала слова, вспоминая мелодию:

Воды нет ни капли в сосуде,
А губы всё щепчут о ней.
В пустыни измучились люди
От жарких и знойных лучей.
О, Карагун,
Будь проклят твой чёрный песок. Шайтан Тайфун,
Ты очень в пустыне жесток.
О, жизнь, за каким ты барханом?
Дай людям хоть каплю воды.
Крадётся смерть за караваном,
Песок заметает следы.
Душистый план
Не купить нигде без труда.
Будь караван
В пути осторожен всегда.

Ещё через Бог знает сколько времени, я вообще перестала соображать, а мою больную голову окружили миражи.
Радостно улыбнулась, увидев Локи, потянулась к нему, насколько это было возможно. Бог улыбнулся в ответ, погладил ледяными пальцами обгоревшую кожу шеи, скулу… Наступила темнота.

***

Локи лежал на кровати, укрытый двумя одеялами. Его кожа была неестественно бледной, а под глазами залегли тёмные круги.
Принц так и не пришёл в сознание, слуги и лекари не отходили от своего господина ни на шаг, отпаивая его разведенным в воде медом и лекарствами.
Фригга и Тор не находили себе места, а вот Один сохранял ледяное спокойствие.

У изголовья стоял дегустатор блюд, лекарь осматривал рану, а у стола стояла служанка, стыдливо опустив очи к полу.
— Его Высочеству требуется потреблять больше жидкости, — вынес вердикт лекарь, — заживление идёт хорошо.
В этот момент глаза девушки гневно сверкнули, она подала стакан с водой дегустатору. Тот отпил немного и кивнул, показывая, что вода не отравлена. Тогда служанка отвернулась к кувшину с водой, загораживая стол юбкой платья. Из широкого рукава в чашу высыпались прозрачные кристаллы, а к ним прибавилась вода…

***

Жуткий жар сжигал тело, короткая боль, и я лечу в холодный океан. Сожженный бок приятно холодит. С трудом переворачиваюсь на живот и пытаюсь слизать хоть капельку влаги, но пересохший язык проходится по шершавой поверхности. Во рту появляется неприятный привкус, морщусь и медленно откидываюсь на спину.
Кожа чешется и сильно болит, открыть глаза нет сил. Я так и остаюсь лежать в холоде.
До спекшегося мозга доходит, что меня перенесли в камеру. Кажется, что тело покачивается на волнах, немного тошнит, но я уже теряюсь в ощущениях и не могу разобрать, где и что болит.
Сознание медленно уплывает, а меня вдруг начинает сильно морозить. Через некоторое время температура резко повышается, это становится невыносимым. Я будто нахожусь в жирном бульоне.
Ещё чёрт знает сколько времени спустя я с трудом разлепляю веки и вижу в углу глиняный кувшинчик. Ползу к нему и жадно глотаю противную воду, отдающую ряской, обливаюсь, но как можно нормально пить, если кувшин зажат между запястий…
На зубах скрипит песок, но меня это не волнует, организм наконец-то получил необходимую жидкость. Но, как оказалось, радовалась я зря. Спустя пятнадцать минут меня вывернуло от такого питья.
Я отползла на солому и не смогла лечь — сухие палочки тревожили сгоревшую кожу, буквально разрывая ее.
Забылась мутным сном на полу. Когда это кончится?
Проснулась я сама, потому что вдруг поняла, что не могу вдохнуть. Горло сильно опухло, и сделать вдох я не могла. Попыталась говорить, но даже открыть рот было больно. Пошевелилась и чуть не заплакала, все косточки ломило, а район почек саднил и отваливался. Похоже, я конкретно так заболела.
Ко всему прочему прибавилась сильная слабость и головная боль. Можно было не ждать чего-то другого, провалявшись на полу длительное время. Минуты превратились в тугой, саднящий, колюще-режущий комок.
Пересилив себя, подползла к плошке с хлебом. Проглотить не смогла ни кусочка, горло не пропускало пищу, а при глотании все внутри скручивало. Кое-как, стараясь не торопиться, съела ломтики, откусывая микроскопические кусочки.
Когда лязгнул замок, я испуганно сжалась…

***

Шесть дней спустя

Хотелось умереть.
Никогда не думала, что буду ждать смерти, как великой награды, что буду мечтать о ней, как о чем-то недосягаемом и желанном.
Меня насквозь пропитали гной, пот и запах подгнившей плоти, но я уже не ощущала всего этого.
Температура стойко держалась на высокой отметке, потому что меня постоянно морозило. Я сотни раз молила палача о смерти, а он молча продолжал пытки.
Охрипла. Появилась привычка сворачиваться в комочек в дальнем углу камеры, максимально зарываясь в полежалую солому, казавшуюся мне царской периной.
Стала сходить с ума, нервы не выдерживали такого безумного напряжения. То разговаривала с собой, срываясь на хриплый фальцет, то просто беззвучно хохотала.
Дни стерлись из памяти, остались только страх и дрожь в теле от любых прикосновений. Единственное, что врезалось в сознание: изнасилование. Теперь меня били и насиловали стражники. С каждым днём их количество увеличивалось, а я все быстрее теряла сознание. Ко всем прочим увечьям, добавились поломанные ребра и пласты висящей кожи на спине. Последнее появилось из-за того, что меня резали «на ремни», пытаясь выбить признание в том, чего я не совершала. Даже представить не могу, как выгляжу сейчас…

***

Ещё одиннадцать дней спустя

Голову мелко подергивало, руки тряслись. Я стояла на коленях перед своим мучителем.
Не хочу жить, я уже сломалась и поняла, что из кошмара выход только один. Никто не придёт и не спасёт меня. Даже последние дни охранники кормили меня насильно.
— Ну и что ты хочешь? — ехидно спросил палач, не ожидая ответа.
Я больше не разговариваю. Не могу, будто кто-то лишил голоса, как Русалочку.
Молча опустила голову и провела по шее ребром ладони.
— Хорошо, — наконец произнёс мужчина, — все равно теперь от тебя мало толку.
Он отошёл к стене и снял с неё острый железный кол.
Скоро все закончится.

***

Лекари слишком поздно заметили ухудшение состояния Локи, но успели спасти ему жизнь. Ещё неделю после отравления принц еле дышал, его сердечный ритм сильно замедлился.
Один рвал и метал, в итоге никто не смел приближаться к покоям младшего принца, кроме членов царской семьи.
Тор как раз принёс брату медовую воду. Бог осторожно зачерпнул ложкой жидкость и влил её в приоткрытый рот брата.
Лофт кашлянул и медленно открыл глаза. Одинсон опешил, так и замерев в одной позе, а потом воскликнул:
— Брат!
— Тише, — слабо произнёс младший принц, — не кричи. Где моя служанка?
— Какая?
— Тина.
— Эту убийцу схватили и пытают в темнице.
— Идиоты! — вдруг разъярился Лофт. — Это не она! Немедленно приведите ее сюда!
Тор решил не перечить, он вышел за дверь и отдал приказ стражам привести девушку как можно скорее.
    Комментарий к Затемненное сознание
    Все для читателей.

========== Урок пятый для царевича: "Сострадание" ==========

Железо кольнуло холодом напротив сердца. Я лежала на уже хорошо знакомом мне столе, а надо мной стоял палач. Конечно, я бы ни за что не захотела умереть вот так, на вонючем столе в пыточной камере, но сил терпеть все это не было.
Мужчина размахнулся молотом, чтобы вбить кол в сердце, закрыла глаза и счастливо улыбнулась. Дверь грохнула о стену:
— Стойте!
Я с ужасом уставилась на запыхавшегося стража. По понятным причинам теперь я жутко их боялась, впрочем, как и всего остального.
— Царевич приказал немедленно привести её, — пояснил охранник, а меня пробило, словно электрическим разрядом.
Что от меня снова надо? Кому? Опять будет больно?! Я не хочу! Никуда больше не пойду!
Мои мысли отчётливо прописались на лице крупными неоновыми буквами. Меня подхватили под мышки и поволокли наверх.
Я ослепла от блеска солнца в золотых коридорах и только жмурилась. Нас перехватила лекарь:
— Нельзя её в таком виде…
Дальше я не слышала, потому что даже не осознала, что упала в обморок.

***

Локи не находил себе места. Куда запропостился этот страж?
Царевич не выдержал, он откинул одеяло и сел, голова закружилась, все заплясало вокруг в весёлом хороводе. Пришлось отложить идею об одевании и вернуться в горизонтальное положение.
Как долго Тина находится в темнице? И кто её пытал: его личный палач или Одина? Лофт даже не знал, что из этого хуже.
В покои зашёл Тор.
— Ну что там?
Громовержец смутился, опустил глаза. Он нервно мял руки, совсем как в детстве, когда няня ловила его за поеданием сладкого до обеда.
— Тор? — Лафейсон предчувствовал, что никаких хороших вестей брат ему не принёс.
— Она в… Ей занимаются лекари, — тихо выдавил бог.
— Что с ней? — ослабленный младший царевич не ожидал от себя такого грозного рыка.
— Она в ужасном состоянии, — признался Одинсон.
— Я хочу её видеть.
— Тебе ещё рано вставать, — возразил цесаревич.
— Тогда пусть придёт сама!
— Тина не может… Ходить, — все внутри Лофта похолодело. Что сделали с его слугой?!
— Позови мне палача. Девчонку ведь пытал палач Одина?
— Да, — ответил бог и поспешил выйти.

***

Я думала, что боли пришёл конец, но все только начиналось. Очнулась я именно от резкой режущей вспышки неприятных ощущений, слабо захрипела.
Вывихнутые пальцы атрофировались, сосуды были пережаты, и кровообращение нарушено. Кровь в пальцах начала сворачиваться, поэтому прежде, чем вправлять их, надо было убрать всю жидкость.
Пытка продолжалась. Мне вправляли пальцы, ломали по новой неправильно срастающиеся кости, промывали раны жгучими растворами и срезали отмершие ткани. И все это под легким местным наркозом, немного притупляющим боль.
Под конец меня, похожую на мумию, переместили на больничную койку, слишком мягкую, после каменного пола. Я в панике цеплялась за край, мне казалось, что мягкая перина задушит меня и, как только лекари ушли, влив в меня бессчетное количество растворов, скатилась с кровати вместе с одеялом, укуталась в него и уснула.

***

— Итак, — несмотря на своё беспомощное положение, Локи, безусловно, был хозяином ситуации, — что ты сделал с моей слугой?
— Вам в подробностях? — спросила тёмная фигура, стоящая в ногах бога.
— Перечисли все пытки, — подробностей Лофт не хотел, иначе все затянулось бы надолго.
— Раскалённые иглы под ногти, вывихи пальцев, ей не давали спать и нормально есть, топили, водили на Арену Пустынь, ещё были плети, изнасилования и избиение, — на последних двух пунктах царевич скрипнул зубами. Он не ожидал такого количества мучений, что перенесла Тина.
— Когда ты это все успел?
— У меня было две с половиной недели.
— Подойди, — Лафейсон протянул руку, он хотел видеть, во что превратилась его девочка, и насколько серьезны повреждения.
Палач снял перчатку и протянул ладонь, принц сжал ему пальцы и прошипел заклинание.
Последнее воспоминание о сломленной девушке привело Огненного бога в ярость.
— А что она говорила?
— Что невиновна.
— И ты разве не понял, что это правда?!
— Все преступники считают себя невиновными, — усмехнулся мужчина.
— Если девчонка умрет, я тебя отдам своему палачу, — мурлыкнул принц.
Мужчина едва ощутимо поежился, он поклонился и ушёл, а Лофт остался с мерзким ощущением вины и видениями жалкого, изуродованного, потерянного существа, с надеждой взирающего на своего мучителя.

***

Сонное, мягкое тепло окутывало со всех сторон. Впервые было так уютно, а главное никакого пробирающего до костей холода.
Незаметно для себя заползла под кровать в небольшой сумрак, все болело, казалось, что внутренности промерзли и никогда не согреются. Почки нещадно ноют, а все тело саднит. Свернуться калачиком нельзя, мешают бинты, отстраненно отметила то, что ещё не видела себя в зеркале. Это хорошо, иначе сошла бы с ума от одного взгляда на себя. Закрыла глаза и задремала.
Хор голосов и тихое шипение. Ничего не разобрать, да я и не хочу напрягаться. Мне хорошо и наконец-таки спокойно.
— Да тише вы! — вдруг громко возмутился незнакомец.
Вздрогнула и насторожилась, потихоньку отползла подальше, чтобы меня не достали, если вдруг что.
— Тиночка, — затихла, замерла. — Ты же хочешь кушать?
Они не выманят меня, больше не отведут в то страшное место.
— Тина?
— Оставь ее! — строго сказала девушка.
В щель под кровать просунулась рука, оставляя глубокую плошку с ароматной едой и двумя кусочками хлеба. А потом она же добавила еще и стакан с водой и непонятный металлический предмет.
Чистая вода!
Схватила стакан и жадно проглотила сладковатую жидкость, показавшуюся мне божественным нектаром. Потом я взялась за еду, сначала воровато сцапала мягкий вкусный хлеб, а после подвинула к себе плошку. Пальцы ещё слушались плохо, я давилась, торопливо выскребая жидкую субстанцию ломтями хлеба.
После быстрого приёма пищи отвернулась к стенке и уснула.

***

Спустя две недели надлежащего ухода, Локи чувствовал себя намного лучше, но лёгкая слабость ещё осталась. Он уже потихоньку вставал, но ни разу не навестил свою служанку и не справлялся больше о её здоровье. Не стоит показывать, что Тина дорога ему.
Служанку, покушавшуюся на жизнь царевича, схватили. Ей оказалась Уна, приставленная к Тору. Один из пойманных контрабандистов был её любовником, и за его смерть девушка решила отомстить тем же Лофту. Остальных заговорщиков пока не раскрыли.
Лафейсон выглянул на балкон и понял, что надо навестить Тину, может она ждёт его. Царевич решил, что у него достаточно сил для того, чтобы дойти до лазарета.
Неприметная дверь легко поддалась. Взору Локи предстала странная картина: лекари столпились вокруг дальней кровати, то и дело кто-нибудь наклонялся и заглядывал под нее, но из-за спин остальных ничего не было видно.
— Что здесь происходит? — строго осведамился Лофт.
— Она не хочет вылезать! — тыча пальцем в койку наябедничала молоденькая лекарша.
— Кто? — не понял царевич.
— Ваше Высочество, Тине необходимо сменить бинты, а она забилась под кровать и не хочет вылезать, — пояснил ситуацию старший лекарь.
— Ясно, все вон пошли, — холодно отозвался царевич.
Никто не сказал ни слова против, асы просто быстро покинули помещение. Бог вздохнул, собираясь с силами, потер переносицу большим и указательным пальцами и опустился на колени. Видел бы это Всеотец!
Огненный бог заглянул под кровать:
— Тиночка…
На него недоверчиво уставились лихорадочно блестящие глаза, только и видные в коконе одеяла.
— Мышка, вылезай, ты же не хочешь болеть? Нет? — в ответ тишина. Одеяло засопело, завозилось, скручиваясь сильнее.
Она что, не узнает того, кто перед ней? И почему девчонка молчит?
— Тиночка, больно не будет. Я тебе обещаю, ты так быстрее поправишься! — Лофт никогда никого не уговаривал, и ни перед кем так не унижался, но он чувствовал ответственность за произошедшее и не мог отступить назад.
Глаза недоверчиво сверкнули, девчонка ещё минуту колебалась, а потом все же медленно выбралась на свет.
Локи онемел. За две недели, проведенные в пыточной камере, служанка высохла, почти истаяла. Остались только косточки, кожа и недоверчивые глазки, все остальное было обмотанно бинтами, и оценить ущерб не представлялось возможным. Царевич хотел было обнять девушку, но она резко отшатнулась, споткнувшись о ножку кровати и отползла подальше.
— Все, все, я не трогаю тебя! — внутренне Лофт был раздражен, но тем не менее, он прекрасно понимал, что пережила бедняжка, и был максимально терпелив. — Мышка, тебе надо поменять бинты, иначе будет больно. Ты же не хочешь, чтобы было больно?
Тина сделала крошечный шажок в его сторону. Локи возликовал, записав себе мысленно маленькую победу. Бог позвал лекарей, но стоило им появиться на пороге, как девчонка испуганно шмыгнула под кровать. Пришлось снова всех выгонять, да и вообще попросту распустить эту толпу. Остался только старший лекарь, с которого царевич стребовал бинты, вату, растворы и мази.
— Если только кто узнает… — угрожающе понизил голос царевич.
— Что вы, Ваше Высочество! — взмахнул руками мужчина.
Лафейсон поджал губы и закрыл дверь перед его носом.
— Тиночка…
Прошло полчаса, а служанка только высунула носик из своего убежища. Спустя ещё час она позволила размотать бинты, вручив начало ленты богу. А вот осматривать и мазать себя не дала, сама кое-как обработала раны, не дотянувшись только до спины.
Лофт умолял, сюсюкал, злился, угрожал заражением крови, но Тина стояла насмерть. Через два часа она была скручена и привязана к кровати простыней, билась, как дикая кошка и плакала. Царевич же безмолвно ужасался равным царапинам и пластам срезанной кожи.
Он медленно, нежно, боясь потревожить едва поджившую спину, проводил по ней пальцами, вымазанными в лекарственных мазях. Вскоре Тина затихла и лишь вздрагивала от очередного прикосновения. Когда с неприятной процедурой было покончено, Лофт наклонился к уху девушки:
— Ну вот, а ты боялась. Сейчас я тебя отпущу и перевяжу, обещай не драться.
Огненный бог медленно развязал аккуратно завязанные запястья, тихий всхлип резанул слух, Тину затрясло.
— Мышка, ну ты что, испугалась? — девушка сжалась. — Тина-а-а…
Лофт осторожно убрал с лица служанки волосы, погладил по щеке.
Тина вырвалась и забилась в угол ложа.
— Тише, тише! Не смажь мазь, я больше не трону тебя. Надо перевязаться, — Локи устало вздохнул. Его занимала только мысль о том, что с Тиной ему будет тяжело. Палач обязательно ответит за содеянное, как и подставившие девушку бандиты тоже. А пока он не может вылечить даже себя, не то что её. Необходимо как можно скорее набраться сил, дабы помочь бедной девочке.

========== Урок седьмой для царевича: "Цена одной ошибки" ==========

Нет, эта толпа не выманит меня отсюда. Не пойду, ни за что!
Звучит голос, заставляющий замолчать людей. Властный, холодный, но почему-то странно знакомый. Хочется выползти из темноты и обнять его обладателя, но я ещё помню о пытках, жутком унижении и насилии, поэтому сжимаюсь в комочек. В поле зрения появляются чёрные сапоги. А вскоре ко мне заглядывает опустившийся на колени человек. Тень узнавания мелькает в сознании.
Я помню его! Хорошо помню! Помню… Но не имя, ни кем он мне приходится, вспомнить не могу. И этот человек не спас меня, не помог, когда было плохо. Почему он пришёл только сейчас?
Но я сдалась. Он помог мне, а после ушёл, я же снова забилась в свой тёмный угол, стащив с соседнего ложа ещё одно одеяло, чтобы было потеплее.
Первые несколько дней я спала без сновидений. Организм был настолько утомленный, что энергии на сны не оставалось, но эти дни прошли, и теперь сознание терзали кошмары, оставшиеся от пребывания в тюрьме.
Они приходили, стоило только закрыть глаза, окружали душным тёмным облаком и пили оставшиеся силы, бередили душевные, ещё совсем свежие раны. Это было ужасно: засыпать каждый раз и видеть все те пытки раз за разом, снова проходить их, ощущать страх… Из этой трясины мне никто не поможет выбраться.

***

Локи было жаль девушку. После её посещения, он долго не мог думать о чем-то другом. Они свели с ума его девочку болью. Да как посмели, наглецы! Это же только его служанка.
Они поплатятся, все эти ничтожные крысы, посмевшие поднять свои грязные лапы на его мышку, будут молить о пощаде, но не дождутся её.
На следующий день царевич заглянул в лазарет пораньше, когда солнце ещё только окрашивало землю своими лучами, и, как обычно, не увидел Тину на кровати.
Он снова забрал у лекаря все необходимое и направился к дальней кровати:
— Тиночка!
Ему ожидаемо никто не ответил. Послышался лишь приглушённый удар.
— Мышка? — лицо Лофта вытянулось, стоило ему только заглянуть под кровать.
Девчонка металась во сне, била стены и кровать руками и ногами, судорожно всхлипывала, открывая рот как рыба. Личико было искажено, оно было влажным от слез.
— Тина! — Локи рывком вытащил девушку из-под кровати, наотмашь получив по носу. — Тина, проснись сейчас же! — он сильно потряс слугу, а когда та распахнула слипшиеся от слез ресницы, прижал к себе, кутая в одеяло. — Хорошо, все хорошо…
Царевич баюкал дрожащий, судорожно цепляющийся за него комок. Что они сделали с ней?

***

Каменный мешок. Я уже сотый раз слепо шарю по стенам, в безнадёжной попытке найти хоть маленькую щель, чтобы вдохнуть немного воздуха.
Шум. Ледяная вода бурлящим потоком заливается в помещение, быстро достигнув босых ног, которые сводит судорогой.
Я продолжаю поиски, быстрее ощупывая камни. Вода уже достигла груди. Задыхаюсь от холода, и в следующую секунду меня накрывает с головой.
Бьюсь, лёгкие горят от недостатка воздуха. Хоть один вдох! Но я упорно зажимаю рот и нос до тех пор, пока в глазах все не меркнет. Сейчас вода польется в лёгкие…
Когда я уже готова вдохнуть, меня сильно трясут. Все проходит. Открываю глаза и бессознательно льну к тёплому телу, цепляюсь за одежду, потому что мне кажется, если он уйдет, кошмар вернётся.
— Тиночка, — мягкий поцелуй в макушку. Я вздрагиваю и вырываюсь из его рук, заползая под ложе.
Он недоуменно смотрит на меня, а потом улыбается, качает головой.
— Надо сменить бинты, — он показывает мне ткань и баночки с мазью.
Я недоверчиво смотрю на него, но все же выбираюсь из убежища, чтобы тут же оказаться в сильных руках. Обманщик!

***

Локи осторожно поглаживает забинтованную спину, прижимая тощее тельце к себе:
— Вот видишь, не так страшно…
Девчонка пытается его оттолкнуть, но у неё и в здоровом состоянии это плохо получалось, что уж теперь говорить.
— Мышка? — почувствовав, как дрожит её тело, Лофт немного отстранился и снова увидел в серых глазах слёзы.
Как хотелось ему поцеловать Тину, снова прижать её к себе, но он усилием воли заставил себя отпустить служанку, предварительно сказав:
— Только не сбегай, ладно?
На удивление, она слабо кивнула, обхватывая себя руками, будто замерзла.
— Давай конец бинта, — Тина заёрзала и все же протянула конец марли.
Лофту было не по себе, но только так он мог дотрагиваться до искалеченного тела, легонько поглаживая, оценивая нанесенный ущерб. И даже было непонятно, какой вред сильнее: нанесенный внешне или психологически.
Царевич не мог смотреть на постоянно мерзнущую девушку, «одетую» в несовсем прикрывающие её бинты. Он позвал медсестру и попросил у неё теплую пижаму.
Надеть фланелевые рубаху и штаны оказалось целой проблемой. Тина укуталась в одеяло и отказывалась раскрываться.
— Мышка, так тебе будет тепло, — уговаривал слугу принц. — Ты же любишь тепло и комфорт? Малышка, не упрямься.
И ему все же удалось натянуть пижаму на девчонку, и теперь ткань мешком висела на ней, длинные рукава скрывали ладошки, а штанины волочились по полу.
— Так лучше, солнышко. Тебе тепло?
Она замерла, а потом немного неуверенно кивнула.
Когда принц уже собрался уходить, Тина клещём вцепилась в его руку, не желая отпускать.
— Что случилось? — царевич немного нахмурился, вглядываясь в испуганное личико.
Девушка указала на себя, а потом на Локи и двери.
— Мышка, тебе ещё рано покидать больничное крыло, — бог медленно и терпеливо стал объяснять положение дел служанке.
Плечи девочки поникли, она отпустила его руку и поплелась к кровати, а Лофт на секунду застыл.
— Что ты со мной делаешь! — недовольно забурчал он, ещё внутренне сомневаясь в своих действиях.
Бог быстро нагнал девушку, схватил с ближайшей кровати одеяло, завернул в него Тину и подхватил её на руки.
Девушка ужом завертелась в руках принца, изо всех сил стараясь вырваться.
— Будешь вертеться — с собой не возьму, — пригрозил Локи. Служанка тут же замерла и вцепилась в рубашку.
Как же он пойдет по коридорам? Немного собравшись с силами, царевич все же окружил себя и свою ношу «отведи глазом» и выскользнул из лазарета.
Лафейсона шатало от слабости, но он все же старался идти прямо. Магия забрала слишком много сил, так что, зайдя в комнату, Огненный бог посадил девушку в кресло, а сам увалился на кровать, его клонило в сон, и он не смог сопротивляться.

***

С отсутствием Тины в комнате поселился небольшой беспорядок вместе с пылью. Шторы всегда закрывали окно, больше не разрешая солнцу и луне заглядывать в комнату.
Служанка с интересом осмотрела помещение, и оно не понравилось ей своей мрачностью. Девушка подошла к окну, оттащила в стороны тяжелые шторы и открыла раму, чтобы воздух свободно мог попадать в комнату. Потом она посмотрела на свои ладони, оказавшиеся в пыли, и тихонько пошла искать ванну.
Лофт проснулся от того, что солнечный луч удобно устроился на его лице. Царевич нехотя приподнялся, щуря глаза, да так и замер: у дальней стены на коленях стояла Тина и усердно оттирала пол. В тазу, стоящем рядом, бултыхалась серая вода.
— Тина? — хрипло произнёс бог, поднимаясь с постели. — Что ты делаешь?
Служанка вздрогнула, испуганно сжалась, решив, что её ругают.
— Тиночка, — он поставил девушку на ноги, подхватив под локти, — тебе нельзя, ты должна отдыхать.
Она пошатнулась, еле устояв на ногах, и замотала головой, подкатывая сползающие рукава грязной пижамы, приобретшей от пыли серый оттенок.
— Мышка, ты еле на ногах стоишь! И… Хочешь кушать? — Локи судорожно соображал, сколько же он спал, и сколько времени провела его служанка за уборкой.
Тина покраснела и опустила глаза. Локи за неё решил, что поесть им вдвоём не мешало бы, поэтому позвал Хенрику и, спрятав девушку в ванну, наказал принести еды побольше.
— Ну что, надо бы тебя помыть, — критично осмотрев чумазую служанку, вынес вердикт младший царевич.
Она в ужасе помотала головой и убежала подальше, теперь между ними оказалась ванна.
— Мышка, не упрямься, — Лофт стал медленно обходить преграду, а служанка пятилась от него. — Тиночка!
Терпение было на исходе. Он не мог постоянно сюсюкать с девчонкой и упрашивать её. Бог стремительно перемахнул через ванну, мгновенно наполнившуюся до краев, схватил в охапку девушку и кинул её в горячую воду прямо в одежде.
— Вот видишь, не страш… Тина! Тина-а-а! — Лафейсон убрал с лица странно застывшей девушки намокшую прядку.
Слуга судорожно вцепилась в борта ванны, глаза были широко раскрыты от страха, зрачок почти полностью скрывал радужку, дыхание сбивалось. Она словно ничего не видела и не слышала.
— Девочка, ты слышишь меня?
По впалым щекам покатились слезинки…

***

Мертвенный ужас сковал тело. Вода не давала дышать, стискивая грудную клетку. Я тонула, скребя пальцами по потолку. ПОМОГИТЕ! Вытащите меня!
Я хочу дышать…
Свет меркнет, потолок отдаляется, руки безвольно раскинуты в стороны, а в лёгкие льется вода…

Жёсткая пощёчина обжигает, я перестаю метаться и замираю. Меня бьёт крупная дрожь, аж зубы стучат.
А он внимательно вглядывается в глаза. Кровавые пряди облепили лицо, а рубашка вся вымокла. Мужчина аккуратно сжимает мои плечи, не давая захлебнуться.
Я тяжело дышу, сама вцепляюсь в него и пытаюсь выбраться из проклятой воды, но он не даёт мне.
— Тише, тише, все хорошо, — меня осторожно усаживают и пытаются стянуть рубаху.
Я прижимаю к груди руки и отрицательно мотаю головой.
Тогда он грубо выволакивает меня и рвет одежду и бинты, снова бросает меня в уже пенную ванну. Я дрожу и плачу.
— Хватит! Хватит, заткнись! — застываю, как мышь, увидевшая кобру.
Поджимаю ноги и стараюсь быть как можно незаметней. Нет, я ошиблась, я не знаю этого человека. Совсем не знаю.
В меня полетела мочалка:
— Мойся, быстро! И чтобы через пятнадцать минут сидела за столом.
Оглушительно хлопнула дверь, я невидяще уставилась в стену. Взяла мочалку и стала осторожно промокать поджившие раны. Мне надо бежать. Как можно дальше.
— Тина!!!
Я вздрогнула и поспешила скорее вытереться, замотаться в то же полотенце и выйти в спальню, внутренне содрогаясь от страха.

***

Царевич корил себя за несдержанность, но «овощеподобность» девчонки начинала его раздражать. Она же не слабоумная в конце-концов! Почему с ней постоянно необходимо возиться? Тине уже пора отходить от пыток, забывать о них, а она все ещё трясется, словно дрожащая тень, отбрасываемая факелом. Пора ей прийти в себя.
— Тина!!! — несдержанно рыкнул Лофт, когда служанка превысила лимит отведённого ей времени.
Девушка тут же появилась на пороге, сжавшись и кутаясь в полотенце. На изуродованное тело было страшно смотреть, да и аппетиту это зрелище не способствовало. Принц рывком встал с кресла, неглядя вытянул из шкафа рубаху, удачно оказавшуюся длинной туникой, которую он и натянул на Тину. Однако ткань слишком сильно висела на девушке, и вырез сползал, постоянно обнажал грудь. Пришлось надеть на пошатнувшуюся служанку ещё кожаный жилет, чтобы хоть как-то удержать одежку на месте.
— Садись и ешь.
Она медленно уселась в кресло и сразу же потянулась к хлебу, с голодным блеском в глазах, впиваясь в хрустящую горбушку.

========== Спасите одну душу ==========

Кроме хлеба и воды она больше ничего не смогла съесть, вернее в сторону других блюд служанка даже не смотрела. Пришлось Локи взять стул, подсесть к Тине и кормить её с ложечки супом, но девушка не съела и трёх ложек.
После трапезы служанка забилась в дальний угол, спиной к стенам, будто была маленьким ребенком, которого наказали. Лофт еле уговорил девушку сесть на подушку и укутаться в плед. Пересесть на кровать или взять матрас Тина напрочь отказалась.
Она свернулась клубочком и уснула, а Локи направился к Всеотцу. Надо было подумать об отлавливании остальных преступников.

***

Раскаленный прут вгрызся в плоть, я кричу, пытаюсь вырваться, но стальные наручники крепко держат запястья. После пытки я будто слепну, глохну и теряю все силы.
У двери слабый золотой отблеск. Нет! Нет! Я не хочу! Пожалуйста! 
Ноги отстегивают и грубо раздвигают, сопротивляюсь, получаю сильный удар по голове. Оглушена, ничего не понимаю. Что происходит? 
В какой-то момент понимаю, что руки свободны, а меня тянут на край стола. Запястья кто-то сжимает, в бедра впиваются жадные пальцы.
Охаю от бесцеремонного проникновения. Разум словно покрыла корка льда.
- Открой рот, - жгучая пощёчина горит на щеке.
Приоткрываю губы, но этого оказывается недостаточно. Жесткие пальцы раздирают губы, пихая в глотку член.
Текут слёзы, появляются рвотные позывы. Ладонь сгребает волосы на затылке и задаёт темп. 
Я не хочу! Пустите меня! И тут же мычу от разрывающей боли в анальном отверстии.
- Смотри, как корчится! Девку в попку ещё никто не трахал!
Они гогочут, а я уже теряю сознание.
-Тина, - словно издалека доносится голос, - Тина!
Руки перехватывают, меня вжимают в пол, не давая пошевелиться.
Нет! Пустите меня! Я не хочу!
- Тина, все хорошо, - голос дрожит от... От чего? От гнева? Раздражения? - Да не маши ты руками! 
Щеку обжигает пощёчина. Я распахиваю глаза, но передо мной лишь образ насильников, врезавшийся в память на всю оставшуюся жизнь. Дрожу, шея уже мокрая от слёз.
- Тина, это я, Локи, - руки вдруг свободны. Я свободна! Я могу сбежать!
Но мечты тают, сильные руки сажают меня и крепко обнимают. Висок опаляет горячее дыхание, дергаюсь в сторону, но меня не стараются раздеть или...
Потихоньку прихожу в себя. Вокруг меня все та же комната, и меня обнимает её хозяин, терпеливо ожидая окончания приступа.
Страх уходит вместе с болью, оставляя горький привкус во рту. Нестерпимо хочется пить. Последнее время я боготворю простую воду и хлеб, а к другой еде боюсь притронуться. Тюрьма научила меня ценить самые примитивные вещи.
- Все, все... Ты со мной. Больше тебя никто не обидит.
Он стоит передо мной на коленях, прижимает к груди и целует в макушку. Судорожно комкаю его рубашку, боясь отпустить. Вдруг снова исчезнет. Кажется он назвал себя Локи? Да, пусть будет так.
Мужчина медленно встаёт и тянет меня за собой:
- Идём кушать?
Я киваю. Очень хочу есть, но чувствую себя почему-то неловко.
Локи усаживает меня в кресло, и я тут же тянусь за хлебом и водой.
- Нет! Положи на место.
Вздрагиваю, выпускаю ломоть из рук, и он попадает в ароматно пахнущую тарелку с чем-то горячим, наверняка вкусным. Во рту скапливается голодная слюна, однако я очень чётко помню, что ничего трогать нельзя, кроме хлеба и воды. 
Передо мной стоят миска с заплесневелой чёрствой коркой и красивое блюдце с мягчайшим пирожным, украшенным взбитыми сливками и ежевикой.
Так хочется сладкого! И я тяну руки к блюдцу, но тут же получаю по ним плетью.
- Эта еда не для тебя. Ты недостойна. Признайся, и я тебе её отдам, - жёсткий голос звоном колокола разносится по камере.
Я хватаю миску и забиваюсь с ней в дальний угол...
- Тина, не упрямься, - он все же вливает мне в рот золотистую вкусную массу.
Жадно глотаю и облизываюсь.
- Ну вот, не так страшно. Тебе же понравилось? - часто киваю.
- Вот и умница. Сможешь сама есть? - Локи протягивает мне тарелку, я несмело забираю её и начинаю есть сама, давясь и облизывая перепачканные пальцы.
- Стой, стой, - Локи снова подсаживается ко мне и вытирает перепачканные руки салфеткой. - Не торопись, - он вручает мне в руки металлический предмет, осторожно сжимая запястье, зачерпнул моей рукой массу и поднес её к губам. 
Вот так неторопливо я смогла съесть только ложек пять из плошки. Больше не полезло, как мужчина не уговаривал меня.
Потом мы посетили ванну, что стало для меня настоящим Адом, а после Локи уложил меня на кровать рядом с собой. Я вцепилась в его плечи, отказываясь лежать на подушке. Очень боялась, что во сне мягкая перина поглотит и задушит. 
Он вздохнул и слегка надавил на голову, позволяя устроиться у него на плече. Я долго мучилась, с каждой секундой ожидая, что Локи изнасилует меня, но вскоре почувствовала глубокое мерное дыхание. Так что он хочет от меня?

***

Ему неудобно. Рука то и дело натыкается на что-то острое, жесткое. Это что-то недовольно дергается, выскальзывает. Принц хмурится, а через секунду чувствует, что на кровать кто-то с разбегу заскочил. Локи открывает глаза и оглядывается. 
Его служанка забилась на другом конце ложа, прижимаясь спиной к изголовью. Зрачки расширены, взгляд направлен в угол.
Локи пригляделся, в тени копошилось что-то серое. То ли мышь, то ли крыса. Бог снова обернулся к девушке, которая впала в транс, переживая очередной кошмар.
- Тина, - на этот раз он не трогал её, просто разговаривал, - моя мышка, все, что ты видишь, все это неправда. Этого никогда не было, слышишь? Тебе нечего бояться...
Служанка вдруг взмахнула руками, словно что-то отгоняя, и забилась в беззвучной истерике.
Принц быстро прижал рыдающую девушку к кровати и забормотал успокаивающую белиберду. 
Только через двадцать минут Тина затихла, а её взгляд стал более осмысленным.

***

Я снова сидела в каменном мешке. Желоб открылся, я глубоко задышала, ожидая воду, но вместо её шума услышала противный писк. Крысы! Сотни, тысячи серых теней заполняли камеру. Они грызлись между собой, дрались.
Это что, пушистикотерапия? Но смеялась я до тех пор, пока несколько любопытных не добрались до меня и не стали пробовать на вкус человеческую плоть...
Ужасно быть съеденным заживо, чувствовать на коже мерзкие маленькие лапки. Теперь я боялась даже собственной тени. Никому ненужная, беспомощная.
Первым, что я увидела после приступа, были невозможно зелёные глаза. Кажется, я не смогу жить без этого цвета. Без него. Только пусть не уходит.

***

Он все же подсыпал ей снотворное. Пусть поспит без кошмаров.
Лофт смотрел на худое, часто вздрагивающее тельце, на искалеченную спину и не мог поверить, сколько перенесла Тина.
Царевич задумался, взор его потемнел, а потом Локи тихо позвал:
- Хель.
У окна возникла высокая рыжеволосая девушка, она стояла к мужчине боком и смотрела вдаль. Огненно-рыжее платье с длинными рукавами сверкало искорками на солнце. Богиня появилась без всяких эффектов, будто всегда была тут.
- Здравствуй, отец, - она полностью повернулась к принцу, и он увидел другую половину лица, представляющую из себя череп с пустой тёмной глазницей. - Зачем позвал меня?
Лафейсон единственный, кто мог звать богиню Царства Мёртвых без проведения ритуала.
- Ты видишь её душу? - тихо спросил принц. - Её можно вернуть?
Хель подошла ближе и склонилась к служанке, проводя костлявой рукой по тусклым серым волосам.
- Да, это дитя можно спасти, хотя страдала она много, - наконец вынесла вердикт девушка.
- Что надо делать?
- Зачем она тебе? - Хель пристально посмотрела на Локи.
- Почему ты спрашиваешь? - внезапно разозлился он.
- Чтобы узнать, готов ли ты платить цену, - бесстрастно откликнулась богиня.
- Я хочу её вернуть. Любой ценой, - упрямо повторил царевич.
- Хорошо, но это отнимает много сил...
- Пусть.
- Она может не выдержать! - повысила голос Хель. - Ты можешь либо потерять её, либо обрести в ещё худшем состоянии. И даже не пытайся коснуться. Если души сольются - вы будете единым целым. Это не надо ни тебе, ни ей, - девушка коснулась лба Лофта, погружая его в глубокий магический сон.
Она посмотрела на раскинувшегося на постели отца, на мелко дрожащую служанку и исчезла, покачав головой.

***

Локи шел по желтой насыпной дорожке к хиленькому домику. Доспехи сияли, а зелёный плащ развевался на легком ветру. Над его головой клубились черные, тяжёлые тучи, смыкаясь за спиной мраком. Это не его кошмары. Они его не тронут.
У постройки была непрочная тонкая крыша, а деревянные серые стены и вовсе выглядели картонными. Принц достиг еле держащейся двери и осторожно постучал, но ответа не получил.
- Тина! Тина, ты здесь? - крикнул царевич.
- Уходи! Уходи! Я не верю! - дрожащий, но такой родной голос услышал Лафейсон.
- Тина, прошу, открой! Я прошу тебя! Это я, настоящий, - принц прислонился ладонями к двери.
- Нет! Они проникнут внутрь. Я... Я боюсь...
- Кто они?
- Кошмары, - тихий всхлип разрывал сердце Локи на части.
- Тиночка, никто не войдёт. Только я, - ему надо было открыть эту чёртову дверь любыми способами. Но сам он не мог этого сделать, потому что они в сознании Тины. Глубоко в сознании, где ещё осталась здравомыслящая частица девушки, запертая в доме.
Тихий щелчок, ещё и ещё один. Дверь образовала щель, в которую просочился Лофт. Замки сразу же закрылись за его спиной, отсекая путь страху.
В доме ничего не было, кроме тусклых окон и стен. Казалось, что он сейчас рухнет. Слуга сидела в дальнем углу, абсолютно нагая, что говорило о её уязвимости и полной открытости. Увидев принца, она стыдливо прикрылась руками и уткнулась пылающим лицом в стену:
- Зачем?
- Я хочу вытащить тебя отсюда.
- Это невозможно, - покачала головой девушка.
- Возможно. Я помогу тебе, - он снял плащ и накинул его на Тину, прикрывая голое тело. - Только нужно твоё согласие.
- Я не смогу, - она с благодарностью во взгляде куталась в ткань.
- Сможешь. Я помогу.
- Это не твой страх. Ты не сможешь.
- Я буду рядом.
Она пожевала покусанные губы, взглянула на тьму за окном и задрожала. 
- Я... Я согласна, - неуверенно пронеслось по дому.

========== Слияние ==========

Она долго стояла у двери, то нерешительно протягивая руку к замкам, то отдергивая её, словно обжигаясь.
Локи молчаливым упреком маячил за спиной слуги, он молчал, но его давление чувствовалось.
- Я не могу! - девушка резко развернулась, в глазах блестели слёзы.
- Тина, - Лофт явно выходил из себя, но понимал, что если сейчас повысит голос, то девчонка только сильнее уйдёт в себя. - Я буду рядом, мне не хватает тебя. 
Она закивала, понимая, что большего не дождется. Не в природе принца было упрашивать, он мог только требовать, приказывать, так что сейчас мужчина уж слишком сильно изменил своим принципам.
Служанка торопливо, чтобы не передумать, открыла замки и потянула дверь. Как только Тина шагнула за порог, тьма заволновалась, уплотнилась и с бешенной скоростью понеслась на неё. Девушка хотела было вновь скрыться в доме, но проход заступил Лофт. Он осторожно сжал хрупкие плечи и подтолкнул вперед, не касаясь кожи. 
Она неуверенно спустилась к дорожке, преодолев три ступени, пискнула от ужаса, наблюдая за приближающейся тьмой, обернулась, чтобы спрятаться за Локи, но он отступил.
- Нельзя. Не касайся меня.
Тина затравленно вздохнула, а потом страхи накинулись на неё, заворачивая в душный тёмный кокон. Это было по-настоящему жутко. Огненного бога кошмары не касались, а вот на служанку накинулись, как стая голодных псов на кость.
Девушка кричала, зажимая уши, она плакала, падая на песок.
- Нет! Хватит, пожалуйста! Пустите меня, я ничего не знаю! Нет!
- Тина? Ты слышишь меня? Все хорошо, нам надо идти дальше, - Локи присел рядом, поглаживая слугу через ткань плаща по руке.
- Нет! Локи, помоги. 
- Я не могу. Ты же помнишь?
- А-а-а-а!!! - из-за тёмного облака уже не было видно девушку.
- Тина, послушай! Тина! - бог пытался образумить девушку, тряс её, пытался поднять.
Она кричала, брыкалась. Лафейсон отчётливо помнил, что касаться Тины нельзя, но он не мог бездействовать, а тем более просто наблюдать за мучениями девушки.
Тина вдруг замолкла, лишь иногда тихонечко поскуливая. Глаза невидяще смотрели куда-то сквозь чёрный дым. Лофт быстро наклонился, не давая себе передумать, обнял девушку и нежно поцеловал. 
Туман ехидно закрутился вокруг. Все объял устрашающий мрак.

***

Он видел, как напуганную девчонку волокут по коридорам, видел и ощущал её боль в вывернутых пальцах, он чувствовал все, что чувствовала девушка, задыхался в воде и плавился на солнце вместе со слугой. Слышал мольбы, тихий отчаянный шёпот. Она звала его, несмотря ни на что, верила в то, что он жив, что спасёт её. 
Локи сходил с ума вместе с ней, забывал все, радовался еде, сну и боялся, когда вместо казни Тину потащили в больничное крыло.
Все резко закончилось. Они лежали на насыпной дорожке. Небо поражало своей чистотой, глубоким цветом. 
Локи медленно повернул гудящую голову и поймал благодарный взгляд серых, измождённых глаз. Бог взял Тину за руку, сплел пальцы и облизнул пересохшие губы:
- А где...
Девушка протянула принцу кулон с подвеской в виде стеклянной сферы, внутри которой клубилась непроглядная темнота.
- Спи, - она устало закрыла глаза.
Мир вокруг стал стремительно осыпаться, словно был выполнен из мелкой мозайки...

***

На кровати лежали две фигуры. Солнце уже скрылось за горизонтом, уступая место мраку. 
В комнате из ниоткуда возникла высокая девушка. Она подошла к кровати и склонилась к лежащей на ней обезображенной девочке, откидывая назад копну рыжих волос с одной половины лица.
- Сильная девочка. Молодец, - пошептала она, невесомо погладив серые спутанные волосы.
- Хель? - раздался тихий хрип.
- Вам надо поспать. 
- С ней все хорошо? - собрав последние силы, Локи приподнялся на локтях.
- Она выдержала, но сильно истощена. И ты тоже, так что вам надо поспать. - богиня махнула широким рукавом, и на принца посыпалась искристая пыльца сонных цветов.
- Так лучше, - спокойно сказала Хель, наблюдая за спящим отцом.
Она подошла к двери и заперла её изнутри, а затем исчезла, будто и не было ничего вовсе.

***

Бог проснулся странно отдохнувшим. Он медленно поднял голову, огляделся и потянулся к кувшину с водой. Царевич чувствовал, что магия восстановилась полностью. Она опутывала его рану, и вскоре от неё не осталось даже шрама.
После того, как он утолил жажду, Локи все же посмотрел на неподвижно лежащую слугу. Казалось, что девушка даже не дышала.
Лофт склонился над ней, сдвинул волосы в сторону и поцеловал основание шеи, позволяя целебной магии заживлять раны Тины.
Она слабо застонала, схватившись за голову. Лафейсону вдруг стало жаль её, отдаленно накатило чужое чувство сильной слабости.
Он поцеловал служанку в висок, и она облегченно выдохнула. Руки медленно скользнули под тунику, открыли худую спину, а затем стянули ткань вообще. Чувственные прикосновения губ заживляли шрамы, ладони успокаивающе поглаживали вздрагивающие бока.
- Господин, - тихий голос будто взорвал тишину. 
- Локи, - хрипло поправил девушку бог, продолжая покрывать спину поцелуями, спускаясь все ниже.
- Не надо! - Тина попыталась перевернуться, но Лофт остановил её.
- Надо, - чмокнув ямочку на пояснице, ответил принц.

***

Слабость охватывала тело, я слышала только шум крови в своей голове, эхом отдающийся в мозгу. На виске пульсировала болью венка. Кто-то коснулся виска, и боль прошла. Осталась только слабость.
Лёгкие прикосновения убирали чувство стянутости на спине. Я вспоминала, что вообще произошло. Все те ужасы притупились в сознании и почти не тревожили меня. 
- Господин, - жалобно позвала я.
- Локи, - тихо поправил он.
Я боялась, что он вообще не ответит, что его нет рядом, но... Он был. В душе поселилось тепло благодарности и какая-то непонятная, явно не моя нежность.

***

Лофт облизнулся и перевернул девушку на живот. Жадно приник к её губам. 
После прикосновений все увечья исчезали, оставляя гладкую кожу.
- Подожди, - Тина слегка надавила ему на плечи, немного отталкивая.
Огненный бог выразительно посмотрел на свою слугу, ожидая объяснений.
- Оставь один. На ключице, - попросила девушка.
- Тонкий белый? - зачем-то уточнил Локи.
- Да, - серые глаза закрылись.
- Почему?
- Я хочу помнить, - ему не надо было слышать это, чтобы все понять. Принц прекрасно знал, что ему так и ответят, но все равно спросил.
- Хорошо, - руки не отпустили его, а притянули ближе, обнимая.

Время словно замедлило свой ход, замерло, с любопытством сплетницы подглядывая за парой. Они никуда не торопились, нежно исследуя тела друг друга, даря ласки и поцелуи, пока почти одновременно не застонали от желания. Секс не был торопливым, страстным, но именно этот раз навсегда запал в души обоих, будто вечная печать, обещающая нечто большее, чем просто чувства. Будто души слились в единое целое, хотя, оно было так на самом деле.
Они ещё долго молча лежали друг напротив друга, поглаживая разгоряченные от любви тела, и просто смотрели в глаза. Не надо было слов, чтобы понять, что теперь они скреплены навсегда.

***

Я не задыхалась от нежности, скорее это было спокойное тепло. Я больше не смогу жить без него, а он без меня. Хотелось спросить, почему он это сделал, ведь знал же о последствиях и... Сделал что? Что тогда произошло в моем сознании? Однако язык не поворачивался разрушить уютную, такую домашнюю тишину. Я никогда этого не забуду, оставаясь всегда благодарной.
Его пальцы сплелись с моими:
- Ты будешь моей фавориткой?
- Да, - теперь у меня нет выхода, да и другого я не хочу.
Лофт поцеловал меня в лоб, поднялся с кровати и пошел в сторону комода, впрочем, вернулся он достаточно быстро, держа в руках бархатную коробочку.
- Это тебе.
Я открыла крышку и усмехнулась: на подушечке лежал массивный золотой браслет на предплечье в форме объемной змеи. Кто бы сомневался!
- Почему ты смеешься? - недовольство.
- Змея. Я даже и не думала о другом, - даря утешительный поцелуй, ответила я.
- Это символ мудрости, - заворчал Локи, сверкая изумрудными глазами.
- А так же коварства и предательства, все лучшее для бога лжи.
- Ну... Можно и так, - хитро улыбнулся он, наклонился ко мне и жарко прошептал, - идем в ванну.
- Разве я могу отказать вам, господин, - лукавая улыбка сама собой набежала на губы.
- Локи, - царевич в шутку щелкнул меня по носу. - Просто Локи.
Я облегченно вздохнула и пошла за богом в купальню. Надеюсь, что после нашего посещения, слугам не придется её спасать от потопа.

Я критично осматривала свои новые покои. На мой взгляд комната была слишком большой. Конечно, не такая большая, как у Локи, но после комнат слуг помещение казалось мне несуразно огромным и неуютным.
- Может есть что-то другое? - в который раз жалобно промямлила я.
- Тина, тебе не достаточно шика? - он просто издевается.
- Это просто слишком! - прошептала я, смотря на снующих служанок, приводящих все в порядок. - Может меньше...
- Нет! Никаких меньше. Я хочу, чтобы ты жила так, как полагается, - неуклонно отрезал царевич.
Я тяжко вздохнула, думая сейчас только о том, как бы ослабить чертов корсаж, затянувший и без того тощую талию до невозможности.
- И заказывай у поваров все, что хочешь. Тебя надо откормить, а то одни кости, - я покраснела, как бурак, заметив улыбки на губах некоторых служанок.
- Можно не говорить об этом при всех? - сдавленно поинтересовалась я.
- Они слуги, - гордо вскинулся принц.
- Они люди, - недовольно отрезала я. 
- Вы можете идти, - кинул им Лофт, и девушки быстренько выскочили из комнаты. - Итак?
- Я не хочу слуг, - быстро выпалила.
- Не говори глупости. Ты же не сама будешь тут убирать, - по моему взгляду он понял, что так все и будет. - Нет. Не смей даже думать об этом! 
- Но...
- Не обсуждается, - зло прошипел Лафейсон.
- А можно... - я запнулась, посмотрев в глаза.
- Говори.
- Я тут подумала... Вам нужен личный повар, - быстро выпалила, нервно перебирая юбку.
- У тебя есть кто-то на примете? 
- Даже парочка. Адамина и Вильфред.
- Можешь распорядиться. Я заберу обоих.Но они будут прислуживать и тебе.
Пришлось согласиться. Больше не хочу, чтобы принца травили.
- Я уеду на несколько дней. И не строй такие глаза, Тина, это срочно. А ты пока отдохнешь и купишь себе новые платья.
- Не-е-ет, - запротестовала я.
- Опять нет? - удивленно поднял брови Лофт.
- Ну я же... Не могу ходить в этих корсетах! - плаксиво пожаловалась, дергая тесьму на спине.
- Ничего. Привыкнешь. Зато их очень интересно снимать, - мурлыкнул принц, легонько дернув бантик, отчего перевязь ослабела. - Заодно можно опробовать новую кровать.
Я только не слишком возмyщенно пикнула, больше соглашаясь. Ну не могу я ему отказать, в самом деле!
    Комментарий к Слияние
    Прошу прощения за задержку. Дела есть дела.
http://nazya.com/otzyvy/plate-dlya-podruzhki-nevesti-sunflower-bridal-2016-vestido-estampado_69250254.html  - платье по заказу.

========== Новая ступень: фаворитка Его Высочества ==========

Я медленно выводила узоры на обнажённой груди Локи, он довольно щурился, как сытый кот.
- Теперь ты понимаешь, что новый гардероб необходим? - бог повернул голову в сторону порванного платья, сиреневые лоскуты тянулись по полу к кровати.
- Но так мне придётся каждый раз покупать новые платья! Вы можете не рвать одежду? 
- Тогда тебе лучше лежать целый день голой в моей кровати, - ладонь с плеча переместилась на бедро, собственически скользнула между ног.
Я перехватила руку и положила её себе на талию:
- Вы невыносимы.
- Не вы, а ты. Не заставляй меня повторять. Какая ты наивная, девочка моя, я поражен, - усмехнулся Лофт.
- Я не наивная, просто я... - тихо забормотала себе под нос. - Ну рвать-то зачем! 
Он рассмеялся, откинув голову, кровавые пряди разметались по подушке, и это было очень красиво и немного хищно. Бог резко приподнялся и подмял меня под себя, навис сверху, опираясь на локти:
- Чтобы быстрее снять одежду.
- Её и так можно снять, и... - Локи поцеловал меня, не дав договорить. 
- Казна Асгарда не обеднеет от покупки пары нарядов для моей фаворитки, - отрезал царевич, давая понять, что разговор окончен.
Я надулась, испорченное платье мне понравилось. Лафейсон отстранился, встал с ложа и поднял с пола валяющиеся брюки. Он достал из кармана маленькую коробочку. Я покраснела, утыкаясь лбом в простыни. Опять! 
- Зачем? 
- Дай руку, - Лофт снова вернулся на кровать, чмокнул меня в плечо.
- Не дам! 
- Тина-а-а...
- Я же просила тебя. Я же ничего не могу дать взамен, - приподнялась на локтях, всё ещё смотря на тонкую простынь.
- Мне ничего и не нужно, только ты, - шепнул он. - Ты дашь мне руку?
Я кивнула, залившись краской. Подала ему ладонь, бог поцеловал тыльную сторону и нанизал на безымянный палец левой руки кольцо.
Я посмотрела на новое украшение, провела по граням бриллиантов и изумрудов пальцем. Искусный витой узор плотно облегал палец, не спадая, но кольцо и не жало.
- Мне не нужны драгоценности.
- Это кольцо сделали специально для тебя, - принц словно не слышал, - я хочу, чтобы каждый твой пальчик был в драгоценностях. 
- Ты невыносим, - я тяжко вздохнула, перекатываясь на спину. - Спасибо.
Он только усмехнулся и снисходительно поцеловал в висок, это было так, будто бог показывал мне, кто тут хозяин.
По коридору прогрохотали решительные шаги. Дверь распахнулась, стукнувшись о стену, в опочивальню решительно вошёл Один.
Я быстро вскочила, обматываясь простыней, поклонилась, но царь не посмотрел в мою сторону. Он направился к сыну.
Лофт даже не подумал прикрыться, он был обманчиво расслаблен.
- Так это правда, - произнёс Всеотец. - Мой сын взял в фаворитки половую тряпку.
Я побледнела, внутри что-то словно надломилось от жгучих, правдивых слов.
- Это моё дело, - принц поднялся с разворошенного ложа. 
- Во дворце столько асиний, в конце концов, в дальних покоях хватает рабынь, уж они могут удовлетворить любые прихоти, но что эта смертная делает здесь?! - бог разозлился не на шутку. Он обернулся ко мне и рявкнул. - Пошла вон.
- Останься, - холодно приказал Локи, хватая меня за плечи и прижимая к себе. Я даже глаза поднять не смела.
- Тебе не все равно, кого сношать, рабыню или эту... Шлюху? - я с трудом содержала слёзы. Лофт сжал руки на моих плечах, успокаивающе поглаживая кожу большими пальцами.
- Я хочу её, - твёрдо ответил царевич.
- Вон пошла, - повторил мне царь, - чтобы я тебя не видел во дворце.
Нашла в себе силы поклониться, на дрожащих ватных ногах вышла из комнаты, прихватив первое попавшееся платье.

***

- Что за поведение? - Один разозлился не на шутку.
Локи неспешно натянул штаны, гнев отца его не тревожил.
- Я соединил с ней душу, - спокойно ответил принц.
- Да как ты посмел, дерзкий мальчишка! - царь подошёл ближе к Лофту.
- Я заглаживал твою вину. Девчонка не заслужила той отвратительной жизни, которой ты её наградил, - выплюнул царевич. - Ты не выгонишь Тину из дворца.
- Если всех слуг жалеть, тогда кто будет работать? Ты забываешься! Овца никогда не станет волком, ей место в стаде, - лицо Всеотца покраснело, ноздри раздувались, а глаза метали молнии.
- К этой служанке у меня не было ни единого нарекания, а если она и поступала своевольно, то ради моего блага, а ты отправил её гнить в тюрьму. Больше такого не повторится, ты прекрасно знаешь последствия ритуала слияния, - Лафейсон тоже был вне себя от злости, но в отличие от Одина он не кричал, а шипел ядовитой змеей.
- Но ты даже не спросил у меня. За это я ссылаю тебя на три недели на границу с Муспельхеймом. Может жар собьет с тебя спесь! - Всеотец круто развернулся и ушёл, сопровождаемый тяжёлым взглядом приемного сына.
Локи отстраненно подумал о том, что Тину с собой взять не удастся. Вновь проснувшееся желание никто, кроме служанки не сможет удовлетворить. Это будут очень длинные три недели.

***

Я спокойно шла к выходу. Пару монет, которые остались от бывшей когда-то зарплаты, я успела прихватить и теперь крепко сжимала в руке. Голову заполняли мысли о том, как выжить в городе. Где мне спать? Что есть? Как зарабатывать?
Я чуть не расплакалась. Лучше бы осталась поломойкой, и проблем было намного меньше.
- Тина, - я повернулась на властный голос. 
Ко мне подбежал хозяин, странно, но он даже не запыхался.
- Я же говорила, что идея с фрейлиной плохая, - тихо сказала, рассматривая золотые исполинские статуи. Бедные слуги - столько работы.
- Ты остаешься, - оборвал меня принц.
- Но Его Величество...
- Тина! - я замолчала. - Как же ты любишь спорить.
- Простите. Я исправлюсь, - потупила глаза, рассматривая собственные руки.
Огненный бог притянул меня к себе, и мы оказались в его покоях.
- Не исправишься, - прошептал на ухо Лофт, он легонько прикусил мочку и зашептал, - что я буду делать без тебя три недели?
- Отлавливать бандитов, - ответила я, свято полагая, что так и будет.
- Замолчи, - рыкнул бог, повалив меня на кровать.
- Я бы поела, - жалобно запищала.
Понимаю, что момент не тот, но есть вдруг страшно захотелось.
- Хорошо, - недовольно пробурчал хозяин, нехотя отпуская меня.
Локи не выглянул в коридор, не поймал первого попавшегося слугу и не приказал принести в покои обед, как бы он сделал это обычно. Вместо этого он поправил на мне платье, я же помогла ему одеться. Бог предложил мне руку, я с готовностью подцепила его под локоть.
- Запоминай дорогу. Теперь трапеза будет проходить в обеденном зале для знати.
- Я не пойду, - упрямым ослом застыла посреди коридора, отказываясь ступать дальше.
- Ты хочешь, чтобы в зал я принёс тебя на руках? - вкрадчиво поинтересовался принц.
- Нет! - я отскочила в сторону.
- Тогда что опять не так? - он укоряющей скалой навис надо мной.
Заломила руки, обдумывая объяснение. И не придумала ничего лучше, как промолчать.
- Тина, я жду.
- Я не хочу в обеденную, - быстро выпалила и зажмурилась.
- Почему? - голос был обманчиво спокоен.
- Потому что я... Потому что я слуга. Не хочу сплетен и...
- Насмешек? Девочка, ты моя фаворитка. Никто не посмеет выказать тебе неуважение, - снисходительно улыбнулся принц.
- В вашем присутствии, - поправила его я, - а когда вас не будет?
- Ты опять за своё! - возмутился насчёт "выканья" Локи. - Тиночка, сплетни будут в любом случае, все зависит от того, покажешь ты себя гордой и самодостаточной или испуганной мышкой, которая нос боится высунуть из покоев. Сразу скажу, что второе намного хуже первого.
- Не выгляжу я самодостаточной и гордой, - прошептала я, - одни кости.
- Прекрати немедленно, - жёстко оборвал меня Лофт. - Ты поправишься. И не смей заказывать меньше четырёх блюд у поваров. Приеду - проверю.
- Я не достойна такого внимания, - покачала головой.
Он прижал меня к ближайшей стене и внимательно посмотрел в глаза:
- Ни одна служанка никогда бы не посмела вызвать моё неудовольствие даже если, противореча приказу, спасла бы мне жизнь. Ты единственная, не побоявшаяся последствий, и я... Я хочу попросить прощения за то наказание плетьми, - я видела и чувствовала, насколько тяжело дались принцу эти слова. 
Решив немного разрядить обстановку, встала на цыпочки и мимолетно поцеловала его в губы. Тёплые ладони тут же легли мне на талию:
- Так мы идём в зал или нет?
- Идём, - я смутилась, ответила слишком поспешно, и это заставило царевича нахмуриться. Пришлось исправлять ситуацию. - Но ведь выезд только завтра...
Складочки на лбу Лафейсона разгладились, он сосредоточенно кивнул. Напряжение пропало, и мы пошли в обеденный зал. 

***

Локи и сам ощущал лёгкий голод, но если бы не Тина, он бы с удовольствием провёл это время в постели, занимаясь очень приятным делом. Однако девушке нельзя было пропускать приёмы пищи, поэтому пришлось усмирить свои желания и уделить внимание потребностям фрейлины.
Огненный бог до сих пор не нашёл замену Тине, и он бы продолжил пользоваться услугами девушки, даже не выделяя ей отдельные покои, но вмешалась мать. 
Придворные законы должны соблюдаться, даже жена не может жить в его комнате, только приходить, когда он позовет, а во время беременности и вовсе запрещается ложиться с мужем в постель, чтобы не повредить ребёнку. В это время удовлетворением сексуальных потребностей занимаются наложницы или фаворитки, причём первым строго запрещается иметь детей, а дети вторых никоем образом не могут претендовать на трон.
Когда они вошли в зал, разговоры на секунду прекратились, а потом пошли тихие шепотки. Бог прекрасно знал, что придворные никогда не примут Тину как равную, однако существование без слуги ему уже показалось бы пресным, амебным. Девушка несомненно добавила в его жизнь остроты. Казалось, именно этого Локи и не хватало. Странно то, что принц безоговорочно доверял девчонке, сказать, в какой момент прошли эти преобразования было невозможно. Раньше царевич считал слуг чем-то сродни пыли, алчущей денег, а Тина вдруг перевернула его мнение с ног на голову. 
Лафейсон церемонно провёл свою фрейлину к царскому столу, они поклонились Одину и Фригге и сели на свои места - Локи уместился справа от Тора и посадил рядом девушку.
Ей было очень некомфортно, о чём говорила напряженная осанка, и буквально кричали прерывистое дыхание и сцепленные руки. 
- Что тебе положить? - поинтересовался он.
- Н-ничего, - тихо ответила она.
- Не глупи, сама попросила есть, - тихо возмутился принц.
- Т-тогда то, что ближе стоит, - девушка совсем упала духом.
Лофту даже стало интересно, сможет ли фаворитка пройти это испытание. Краем уха он уже слышал, как первые сплетники стали в наглую обсуждать его выбор...

========== Отношение к новой персоне ==========

Я все слышала. Все эти разговоры и насмешки, и не сомневалась, что Фригга, Один и Локи тоже все это слышат. Почему они ничего не делают?
Обсуждали меня отвратительно, грязно. Я молча краснела, покусывая внутреннюю сторону щёк, чтобы ничего не сказать. Сидела с идеально прямой спиной, ела какой-то суп. Я вообще не поднимала глаз на придворных, сосредоточась на собственных руках. Потом так же тихо съела второе блюдо. 
Десерта не хотелось. Я мечтала покинуть зал и больше не слышать все те гадости, которые про меня говорят. Царь и царица  не стали дожидаться сладкого. Они ушли раньше.
- Ты не представишь нам свою девушку, Локи? - прогудел слева бас. В нем не слышалось насмешек, только любопытство. 
Мне было интересно посмотреть на Тора, но я одернула себя, так и не подняв глаз.
- Это моя фрейлина Тина, - я чувствовала недовольство Лофта, хотя в голосе он ничем этого не показал.
Пришлось привстать и поклониться.
- А, это та, что не раз помогала тебе, - пробасил Тор, а потом обратился ко мне, - как ты только терпишь моего вредного брата?
Это была шутка, не требующая ответа, но мне вдруг захотелось защитить хозяина:
- Его Высочество очень великодушен и терпелив, он не требует от своих слуг ничего сверхъестественного.
Мою фразу тут же перехватили за столом и стали рассматривать её с сексуальной точки зрения.
- Вы достойная девушка, - Тор лучезарно улыбнулся. 
Я кивнула, принимая слова за комплемент, и вернулась к пироженому с клубникой. Впрочем, растянуть удовольствие от десерта мне не дали все те же придворные сплетники. Я быстро проглотила вкусняшку и опустила глаза, сложив руки на коленях.
Локи легонько коснулся моего локтя, привлекая внимание.
- Идём? - я молча поднялась и последовала за хозяином.
Как только мы покинули зал, синие всполохи магии перенесли нас в мою комнату. Локи не стал терять время, он сразу же подхватил меня на руки и посадил на кровать, страстно целуя в губы.

***

Двигаться не хотелось. Солнечные лучи робко пробирались в щель между шторами и ползли по полу к кровати. Лофта рядом не было. Наверное, он уже уехал. 
Я не могла оценить это ни как плохое событие, ни как хорошее. С ролью постельной грелки я ещё не свыклась, но сказать, что Лафейсон относился ко мне унизительно или жестоко не могу. Скорее мне было приятно. К тому же принц вернул мне способность нормально мыслить, чему я была несомненно рада.
Быстро умывшись и одевшись, я повертелась у зеркала и направилась к выходу. На пороге меня встретило ведро с грязной водой и тряпка.
Начинается. Стоило Локи выехать за ворота, как знать активизировалась, наглядно показывая мне заслуженное место во дворце. Не сильно обиделась. Пожала плечами, отодвинула все в сторону и пошла на завтрак. 
Под пристальный злыми взглядами поклонилась Одину и Фригге, села через один стул от Тора. При царственной чете не было никаких сплетен и разговоров. Видимо хозяин успел поговорить с подданными на эту тему. Пожелала всем приятного аппетита и приступила к еде.
Тор снова заговорил со мной, причём поболтали мы весьма мило, и глупым он мне не показался.
- Как спалось? - бог говорил так, что слышно было только мне. А придворным приходилось сильно прислушиваться, они даже есть перестали.
- Хорошо, благодарю вас, Ваше Высочество, - я почему-то нервничала и тихонько комкала салфетку под столом.
- Брось, - фыркнул принц, - со мной можешь разговаривать на "ты". О, только посмотри, так и видно, как у некоторых уши в размере увеличиваются. "Даров" ещё не было?
- Простите? - не поняла я.
- Ну, под двери ничего не приносили? - он выжидательно уставился на меня.
- Ах, вы об этом... Все банально - половая тряпка и ведро грязной воды, - улыбнулась.
- Это они только начинают. Но ты можешь сказать Фригге, если будут сильно донимать. Мама быстро разберется, - сказал Тор.
- Да нет, все нормально. Я подожду Его Высочество. Пусть он сам посмотрит на все, - ответила я, улыбаясь шире.
- Да, ты достойна моего брата. Локи терпеть не может неуважение к своему выбору. Будет буря, - бог широко улыбнулся. На этом разговор закончился.
Хоть поела без сюрпризов - в этом преимущество общего завтрака.
После трапезы я уже собиралась уходить, но меня остановила царица и предложила прогуляться в саду. Отказать я никак не могла, к тому же мне было интересно, что скажет богиня, так что я смиренно шла рядом с ней по коридорам.
Вышли мы в какой-то незнакомый садик с беседкой и фонтаном.
Фригга немного помолчала, а я наслаждалась журчанием воды и пением пичужек.
- Ты с моим сыном только из корыстных целей? - вопросу я ничуть не удивилась.
- Нет, мне ничего не нужно от Его Высочества, - спокойно ответила я.
- Мало верится в то, что кто-то будет просто так спасать жизнь Локи.
- Я никогда не желала принцу смерти. И желать не буду, я предана Его Высочеству всем сердцем.
- Ты любишь его?
Я неопределенно качнула головой. Сама не знала.
- Что ж, по крайней мере честно. Приходи сюда в час дня, я с приближенными дамами вышиваю.
- Благодарю вас, - поклонилась и ушла. 
Мне хватило секунды, буквально мимолетного воспоминания, чтобы я задрожала и застыла. Голос палача, он показался мне знакомым. В тюрьме я не задумывалась над этим. Слишком много страха и боли, но теперь было время подумать над этим. Не может быть! Неужели меня ждёт ещё одно предательство? 
Я буквально летела к себе. Мне необходимо понять, что все это неправда, что это только моё разыгравшееся воображение.
В комнату я ворвалась немного запыхавшись, по пути отпихнув прислоненную к двери швабру. Взволнованно металась по покоям, заламывая руки, а потом не выдержала и направилась в темницы. Необходимо подтвердить все догадки. Просто. Для собственного спокойствия.
Мрачные холодные подземелья навевали на меня плохие воспоминания. Стража попыталась меня не пустить, но я бросила на них настолько злой взгляд, что они расступились.
- Мне нужен палач Одина, - холодно заявила охране.
- Тринадцатая камера справа, - ответил мне один из асов.
Я поспешила туда. Мужчина сидел у зарешетченного окошка и точил знакомые мне не по наслышке иглы.
- Что, понравилось? Ещё пришла? - голос звучал чуждо, но проскальзывали знакомые интонации.
- Пришла спросить, Лейф, - я закрыла дверь и сделала несколько шагов вперёд. - Как же тебе не было стыдно? Ты знал, что я невиновна, но все равно пытал меня.
- Лейф? Что за Лейф? Ты перегрелась на Арене? - но его голос предательски дрогнул. Совсем чуть-чуть, и мне этого хватило, чтобы понять, что он лжет.
- Сними капюшон, - потребовала я.
- Ты не имеешь права мне приказывать!
- Именем Его Высочества Локи Лафейсона, я приказываю тебе, - этой формулировке меня научил Лофт, сказав, что отказать никто не посмеет.
Я буквально слышала скрежет зубов палача. Он медленно откинул капюшон, и передо мной предстал знакомый.
- Довольна? Зачем тебе было это знать?
- Охотник значит... Зато я поняла, что никому не могу доверять. Адамина и Вильфред знают?
- Нет. И не смей им рассказывать.
Я молча развернулась и уже хотела выйти из камеры, но дверь захлопнулась перед моим носом:
- Ты выбрала его только из-за богатства? 
- Я никого не выбирала. Меня выбрали, - вышло зло и бездушно. Даже сама такого не ожидала.
- А если бы... Если бы все немного вернуть назад? - он был сломлен, но я не могу простить ему своё безумие.
- Я бы поступила так же, - тихо ответила я и вышла из камеры. Надеюсь, мы больше не встретимся.

***

Локи покинул Тину ещё до рассвета. Выезжая с отрядом к Бивресту, он пребывал во вполне благодушном расположении духа. Но когда портал отправил их в Муспельхейм, настроение куда-то испарилось. Воины попали в самую гущу боя. Огненные великаны наступали решительно, отряд нес потери до тех пор, пока Лофту титаническими усилиями не удалось вызвать на помощь лед. Великаны стали отступать, а заледенелых взяли в плен.
- Выясните, что они делают на границе, - бросил Локи. Его больше заинтересовали высокие контейнеры, стоящие в стороне. Внутри слышалась какая-то возня, тихое ржание. - А это что? Кони?
Один воин распахнул дверь, и на волю вырвался черно-огненный вихрь. Лафейсон проследил за тем, как конь изгибает шею, ретиво встаёт на дыбы.
- Изловить. Этого мне, остальных забирайте. Разбиваем лагерь здесь, пять дозорных по лагерю и один в разведку! 
Дальше день прошёл тихо, а вечером, когда Локи лежал на матрасе, закинув руки за голову, и думал о Тине. Он не мог забыть запах девушки. Бог много раз пытался понять, чем же так заманчиво пахнет его фрейлина. Нежная кожа источала тонкий, теплый, домашний и чуть сладковатый аромат, который ускользал, стоило только принюхаться, а ночью он окутывал Лофта и заставлял прижиматься к горячему телу теснее. Да, девушки ему точно будет не хватать. 

***

Надо успокоиться. И все же, как он мог так со мной поступить? 
Появилось жгучее желание навестить Адамину, чем я себя и заняла. На кухне на меня смотрели, словно на оживший скелет прошлого царя. То есть, удивление слуг было непомерным. Ада налетела на меня вихрем и, не смущаясь осуждающих взглядов поваров, повисла на шее.
- Тиночка!!! Как я рада тебя видеть! И за тебя рада! Как ты чувствуешь себя?! 
- Немного задушено, а так все в порядке, - пошутила я.
- Ты не представляешь, я чуть не поседела, когда узнала, что ты в темнице. А что произошло? - она счастливо улыбалась, уцепившись в мои руки.
- Я... Потом тебе расскажу, - уклонилась от ответа, посмотрев на слуг, напрягших уши. - Кстати, вы с Вильфредом переходите к Локи.
- Это... Это он так распорядился?
- Это я надавила, - понизила голос, чтобы слышала только подруга, - не хочу, чтобы его опять отравили.
- Спасибо! Тина, мы не подведем! Пошли, я такие булочки сделала...
- Я сейчас не могу. Мне надо идти, но я обязательно попробую булочки вечером с молоком.
- Удачи. А я пойду скажу Вильфреду, - девушка скрылась из виду. 
Я же не спеша пошла на встречу. В саду меня уже ждала Фригга с толпой фрейлин. Они о чем-то переговаривались, вышивали на маленьких кусочках ткани и изредка смеялись. Разговоры стихли, как только я подошла поближе. 
- Ваше Величество, - поклонилась, опустив глаза вниз.
- Проходи, Тина, садись, - указала на место рядом с собой царица.
Молча села на указанное место. Мне тут же вручили пяльце, ткань, иглу и нить. Пришлось взять их в руки и заняться делом.
- Я слышала, что Его Высочество Тор сегодня отправился в Мидгард, - произнесла девушка с родинкой на щеке.
- Его Высочеству давно пора интересоваться другими мирами, а не только одним, ведь он будущий царь, - авторитетно заявила самая старшая.
От сплетен мои уши сворачивались в трубочку. Ушла я с головной болью и приглашением прийти завтра. У порога привычно откинула в сторону грязную тряпку и с наслаждением подумала о том, что сегодня больше сюрпризов не будет, однако я ошиблась.

========== Ночные грезы ==========

Я видела странный сон. Походную маленькую палатку скрывали тени ночи. Полы ткани подняты, на покрывале лежит хозяин. Огненные волосы так и манили, будто приглашая запустить в них пальцы, а ресницы подрагивали во сне.
- Локи? 
Он резко вскакивает, приподнимаясь на локтях, оглядывается. В его глазах пляшет отражение пламени, превращая его в демона.
- Тина? Что ты здесь делаешь? - тёмная складка прорезается между бровей.
- Это сон? - я невольно ёжусь от ночной прохлады. Он это видит и усмехается.
- Да, это сон. Иди ко мне, - бог подмигнул и немного подвинулся, освобождая место для меня. 
Я быстро легла рядом, Лофт уложил меня на спину и стал целовать. 
- Тиночка-а-а, - это прозвучало так желанно, что я забыла обо всем.
- А вдруг мы кого-то разбудим? - стыдливо прикрыла губы ладонью.
- Это же сон, мышка, - Лафейсон убрал мою руку и поцеловал запястье. - Не отказывай мне, прошу.
Я осуждающе посмотрела на Локи, но отказать действительно не смогла. Даже не поняла, когда он успел стянуть ночную рубашку, лишь почувствовала, как прохлада скользнула по позвоночнику. 
Бог жадно ласкал мою шею, отбросил ночнушку в сторону, оставлял горячие засосы. Добрался до груди и хищно улыбнулся.
- Может не надо-о-о! - голос сорвался на хриплый шепот.
Царевич отрицательно мотнул головой и продолжил меня раздевать, лишая нижнего белья, оглаживая и целуя обнаженную кожу. Я запустила пальцы в его волосы, чувствовала его желание каждой клеточкой своего тела, отзывалась на любое прикосновение. 
Стало невыносимо сладко и душно, когда он спустился к низу живота, заставил меня сесть, потому что по-другому мы в палатке не помещались.
- Малышка, - бог приподнялся, уткнулся мне в плечо. - Ну-ка подвинься.
Я легла на бок. В палатке было тесно. Локи расположился на спине и потянул меня на себя.
Нет! Я так не хочу! Я же не умею!
- Локи! Только не так, - жалобно заскулила я.
- Почему, моя сладкая? Ты очень хорошо смотришься сверху, - его глаза блеснули.
- Но я... Не умею, - покраснела, когда он все-таки усадил меня на бедра, чуть ниже вставшего члена.
- Надо же когда-то научиться, - он привстал и поцеловал меня. - Не бойся, мышка, всё хорошо.
Он положил руки мне на бедра и чуть потянул вверх. Послушно приподнялась. Локи одной рукой направил член так, чтобы я точно смогла на него сесть. 
Жуткий стыд. Я горела. Боялась поднять глаза. Лофт заставил меня медленно опуститься. Резко выдохнула, в таком положении было непривычно и глубоко. А после он заставил меня двигаться. 
Сначала медленно, мне было неудобно, и я стала подаваться чуть назад, когда опускалась, а при поднятии чуть вперёд.
- Что ты со мной делаешь! - застонал Лофт, подмахивая бедрами навстречу.
Я покраснела, бог подцепил меня за подбородок, чтобы я смотрела на него.
Вскоре я расслабилась, удовольствие прошивало тело теплыми волнами, отвлеклась только на свои ощущения, забыла обо всем.
Локи больше не направлял меня, он жадно вцепился в мои бедра, словно я могла сбежать. С непривычки я стала быстро уставать. Ноги побаливали, но останавливаться не хотелось.
- Локи... Я больше не могу, - с трудом прошептала, облизывая губы.
Он резко скинул меня с себя, повернул на бок и тесно прижался сзади, куснув мочку уха. Царевич закинул мою ногу на себя и резко вошёл. Через несколько минут я стонала в голос, впившись ногтями в его руку. 
- Ещё немного, - хрипло выдавила из себя, захлебываясь оргазмом от следующего толчка. Локи излился после пары движений. Мы так и остались лежать в обнимку, пытались перевести дух. Бог неторопливо ласкал моё тело, остро реагирующее на это. - Сладкая, - он оставил на ключице яркий засос. 
Я повернулась к нему лицом, поцеловала. Его рука по-хозяйски легла на внутреннюю сторону бедра и медленно поднялась к промежности.
Я вздрогнула и проснулась. Солнце ласково касалось лица и играло бликами на хрустале люстры. Так это было... А что это было?! Моя больная фантазия или реальность? Но хозяин сейчас далеко, как такое может быть?
Однако тело буквально кричало о том, что у него недавно был великолепный секс. Нега и расслабленность укутали меня пологом лени. Я закрыла глаза и уснула без сновидений. 

***

Били военную тревогу. Вот так всегда, на самом интересном и вкусном месте. Локи спешно собрался, хотя все его существо протестовало против экстренной мобилизации и желало продолжить ночное соитие. 
Слияние душ крепло. Их с Тиной связь усиливалась, и Лофт не мог не отметить, что это было приятно и так вовремя. Правда его беспокоило то, что объяснить произошедшее фаворитке он не успел. Она, наверное, беспокоится, не может понять реальности сна, боится. 
Лафейсон дал себе слово, что следующей ночью обязательно объяснит все Тине. Размышляя на эту тему, он чуть не спекся в магме, запущенной в него огненным великаном. Мда, Один нашел, как его наказать. Он так и думать забудет о своей фаворитке и о связанных душах.
Стороны несли потери, в итоге объявили мирные переговоры. Все были возмущены и проспорили почти до захода солнца, устанавливая пункты.
Только за два часа до заката воины наконец пришли к взаимовыгодному предложению и разошлись, подписав договор. Однако дела на этом далеко не закончились. 
В палатку Локи вернулся уставшим и полностью выжатым, как физически, так и эмоционально. Сейчас ему нужны были горячая ванна и его девочка, но ни того, ни другого он получить не мог, поэтому просто повалился на жесткую подстилку и уснул мертвым сном.

***

Я проснулась от возмущенного визга и грохота. По комнате поплыл отвратительный запах тухлятины и мочи. Непередаваемая смесь. Я поморщилась, уткнулась носом в одеяло и повернулась на дверь. 
В проеме стояла сжавшаяся, мокрая служанка, в руках она держала поднос с завтраком. На полу разлилась приличная зловонная лужа. Но меня сейчас интересовало вовсе не это. Завтрак в постель я не заказывала. Опять ловушка?
- Что ты здесь делаешь? - раздраженно спросила, вставая и кутаясь в одеяло.
- М-меня зовут Анни*, госпожа. Царица велела мне быть при вас, - она присела в положенном поклоне, меня же от этого просто передернуло.
- Не надо мне кланяться. Откуда ведро? - я сцепила руки перед собой.
- Оно... Было привязано к двери, - девушка задрожала и сдалась сильнее. 
- Возьми помощницу и уберите здесь, - я поджала губы и потерла виски. Теперь ещё и это... 
- Слушаюсь, госпожа, - она убежала. 
Сходила в ванну, немного расслабилась, привела в порядок мысли, быстро надела первое попавшееся платье с закрытым воротом и, перескочив лужу, отправилась на обед.
Да, проспала я до самого обеда. Перед одеванием углядела в зеркале на ключице смачный засос. Недоуменно застыла, а потом все же выпила на всякий случай противозачаточный отвар, хранимый в ящике тумбочки.
Трапезная встретила меня относительной тишиной, потому как многие места пока пустовали. Царица встретила меня проницательным взглядом, и я поняла, что пропустила посиделки за якобы вышиванием. Нервно прикусила припухшую губу. Ела быстро и молча, однако быстро уйти мне не удалось.
- Тина, - меня окликнула Фригга. 
Пришлось обернуться и поклониться. 
- Ваше Величество.
- Ты сегодня не пришла, - она немного сощурила глаза, осматривая меня с ног до головы. - Надеюсь, на то была веская причина.
- Я бы ни за что не осмелилась не прийти, но... Вы же знаете, что Его Высочество соединил со мной душу, и сегодня последствия этой связи не позволили мне быть на встрече, - терпеливо объяснила я.
- И что же произошло? - любопытно спросила царица, а я судорожно стала соображать, как избежать щекотливой темы.
- Его Высочество не выпускал меня из подобия сна, - я даже немного вспотела, придумывая правильную формулировку.
- О, я надеюсь, ты выспалась? Мой сын напорист, что должно быть присуще царевичам, - она осталась довольна и прекрасно поняла намёк.
- Не беспокойтесь, Ваше Величество, - я опустила голову.
- В таком случае, ты должна уметь удовлетворять потребности Локи, - сурово произнесла Фригга. - Завтра же отправишься к наложницам.
Мало мне было ночи, так теперь это продолжается?! Локи, спаси меня! Что-то подсказывало мне, что принц ни за что не позволит такого "обучения".
- Как прикажете, Ваше Величество. Позволите идти? 
- Нет, постой, лучше отправляйся на обучение сейчас, - велела богиня.
Я была в ужасе. Только и хватило сил поклониться и направиться в крыло наложниц. 
Там меня встретила дородная тетка, спросившая, что надо тут такой тощей тени. Пришлось объяснить ситуацию, после которой тётка оживилась и повела меня по коридорам. Дальше начался сущий Ад.
Для начала меня привели в комнату с подушками и плакатом половых органов почти во всю стену и мужского тела. Лекция ожидаемо началась со строения и особо эрогенных зон, я пыталась возразить, что у каждого человека зоны свои, но меня грубо прервали, быстро разъяснив, что в сексе я неопытна.
После мне на словах рассказали, насколько важно знать все это, и что я тупа, как полено, а если ему уподобляться, то мужчина бросит тебя. В общем, нельзя в постели уподобляться дереву. Меня вывели к плакату и до скрежета мозга заставили повторять, что и как надо делать, как возбудить и соблазнить. Просидела я до самого вечера.
К концу чуть не выла, мысленно умоляя Локи ответить мне. А спустя некоторое время я все же услышала долгожданный ответ.
- Что стряслось? - раздраженно пронеслось в голове.
- Спасите меня! - взмолилась, не боясь гнева.
- Я задал вопрос, - жёстко перебил Лофт.
- Царица пожелала, чтобы наложницы обучили меня, - жалобно заскулила.
- ЧТО? - ярость была неописуемая. - Немедленно иди в свою комнату! Сейчас же!
И я молча ушла. От этого тётка была в шоке, я даже не сомневалась, что царица об этом узнает.

***

Лафейсон хотел спать, но какое-то беспокойство не давало сомкнуть глаз. Настойчивый зов, который бог пытался изгнать из сердца, но ответить все же пришлось. 
Новость привела Локи в ярость. Он не позволит кому-то там учить его девочку! Тина принадлежит только ему, и Лофт сам ее всему научит. Несмотря на то, что они уже спали вместе, Тина была сущим ребёнком. Огненный бог твёрдо решил, что лишь он в праве обучать свою фаворитку. Тем более, что ему так нравилось, как девочка смущенно краснеет, стыдливо опускает глаза. Она ни капли не была распущенна или развратна, его Тиночка неопытна и крайне наивна. 
От таких известий царевич даже проснулся. Он немедленно решил поговорить с Фриггой. Пара заклинаний, и бог уже в виде проекции стоит в одном из малых залов, а перед ним сидит царица. Отблески яркого пламени камина играли на стенах и диванах. Фригга никогда не читала при свечах, довольствуясь светом от камина.
- Мама, здравствуй.
- Локи! Как хорошо, что ты решил увидеться. Я так соскучилась.
- Я тоже, но я здесь вовсе не за этим, - Локи подошёл ближе.
- Зачем же? - богиня аккуратно заложила страницу красивой закладкой и отложила книгу в сторону.
- Сегодня я узнал, что от тебя поступил приказ начать обучение моей фаворитки, - начал Лофт.
- Это так, - подтвердила царица.
- Я не желаю, чтобы Тину обучали.
- Но твоя любовница должна уметь...
- Мне повторить? Я сам хочу обучать Тину. Только я, - отрезал Лафейсон.
- Как скажешь, сынок. Как дела на границе? - спокойно перевела тему богиня.
- Мы подписали договор, но работы ещё очень много. Необходимо понять, насколько огненные великаны склонны к войне. Не хочется ехать обратно через пару дней, - царевич тоже согласился сменить тему диалога, убедившись, что мать его поняла.
- Возвращайся скорее, - улыбнулась богиня, касаясь кончиками пальцев протянутых рук Локи.
Проекция развеялась, бог коварно усмехнулся. Он улегся поудобнее и закрыл глаза. Обучение его девочки следует детально продумать, и начнётся оно сегодня.
    Комментарий к Ночные грезы
    Анни* - благодатная, полезная

★★★С наступающим новым годом!!! Всего вам самого наилучшего!!!★★★

========== Обучение ==========

Лёгкие касания распаляли тело. Я стонала сквозь сон.
- Тиночка.
Я правда чуть не проснулась от неожиданности. Открыла глаза, всматриваясь в темноту:
- Локи?
Свечи на тумбочках зажглись сами собой. Передо мной действительно был Огненный бог.
- Почему ты так удивлена? - он укладывается рядом.
- Я не думала, что ты можешь приходить ко мне, - замялась, попыталась незаметно привести в порядок растрепанные волосы.
- В походной палатке было не так удобно, к тому же я забочусь о твоём здоровье.
- Но это же сон? Разве может такое быть? - я даже приподнялась на локте.
- Связь душ позволяет многое. Скажем, это полуреальность, - Лофт заметил, что я делаю. Он перехватил мои руки и опустил их, целуя меня в нос, - мы можем видеться подобным образом, чувствовать эмоции  друг друга. В книгах говорится, что долго связанные подобным образом могут даже ощущать опасность для пары и перемещаться к ней. Однако для всего нужна тренировка.
- А связь можно оборвать? - мне почему-то показался этот вопрос очень важным.
- Только сильный маг может распутать слияние почти безболезненно. Если оборвать все резко, то пара может погибнуть, особенно после длительной связи. - сильные ладони уже забрались под ночную рубашку.
- А я м-м-м... Могу я забеременеть от таких "снов"? - пожевала губы, опустилась глаза, не выдержав смеющийся взгляд.
- Я не знаю, - тихо сказал бог, - ну, я надеюсь, тебя ничему не успели научить...
Он склонился ко мне, остановившись в миллиметре от губ.
- Не успели, - ответила я.
- Отлично, значит сегодня я буду сам тебя обучать.

***

Лафейсон даже не предполагал, что учить девушку самому будет так возбуждающе. Он привык к опытным наложницам-рабыням, а развращение Тины показалось ему кощунством. Но роль искусителя Локи не мог не примерить, ему показалось это прекрасной идеей. 
Царевич даже не думал, что могут быть капризы и трудности. Тина напрочь отказывалась от минета, сбивчиво объясняя, что просто не может. После этого она заливалась густой краской и прятала лицо в ладони.
Пришлось взять дело в свои руки. Он стащил Тину с подушки и, сорвав с неё полупрозрачную рубашку, покрыл тело быстрыми поцелуями, спускаясь к промежности. Но капризы продолжились и здесь. Девушка закрылась руками и жалостливо сказала:
- Не надо.
Это вывело царевича из себя. Чтобы Тина не помешала ему, бог аккуратно привязал неё руки к кровати, развел ноги и устроился между ними. От паникующего взгляда Локи чуть не засмеялся в голос. Сдержался, успокаивающе погладив фаворитку по внешней стороне бедер:
- Все хорошо, мышка, расслабься, - мужчина уверенно наклонился и широко провёл языком по нежным складкам кожи.
- Локи, пожалуйста, - Тина дернулась и захныкала.
- Не бойся, сладкая, я не сделаю больно, - больше царевич не произнёс ни слова в ответ на мольбы.
Лофт ласкал девушку до тех пор, пока она не выгнулась дугой и не застонала. Он довольно улыбнулся, переместился к изголовью и отвязал руки Тины. Она сжалась, закрыла лицо и заплакала.
- Тина? - Лафейсон был обескуражен. - Тебе не понравилось? Тиночка, скажи мне.
Обычно девушки уходили от него удовлетворенными или засыпали под боком от усталости, но ещё никто никогда не плакал. 
- Я... М-мне... Т-так... Мне стыдно! 
- Моя глупая девочка, - царевич прижал фаворитку к себе, погладил по голове. - Тебе не понравилось?
- П-по-нра-вилось, но... Это т-так стыдно! - девушка прижалась к Локи сильнее.
- Мышка, в этом нет ничего стыдного, послушай, - Локи отнял руки от лица Тины, и поцеловал красные щечки, - тебе же было хорошо. Ты самая красивая, сладкая, самая желанная для меня. Нечего стесняться и бояться, это естественно - приносить удовольствие друг другу и получать его.
- Я прошу, дай мне пять минут, - попросила она. Успокоилась, вытерла слезы, пару раз глубоко вдохнула. - Скажи, если что-то не так сделаю.
Тина уложила Лофта на спину, а сама села ему на ноги, склонилась к нему, поцеловала в губы. Сама. Вышло никак, неопытно, но она старалась повторить то, что проделывал с ней бог. 
Медленно спустилась на шею, грудь, обрисовала кубики пресса, наконец достигла каменного члена. Прерывисто вздохнула, оценила размер, посмотрела на красную головку с выступившей смазкой, сглотнула и быстро слизнула влагу.
- Медленно! - прохрипел Огненный бог, сжимая простыни.
Тина повторила, а потом обхватила губами головку, немного поласкала языком, а после стала не торопясь заглатывать ствол глубже. На середине она остановилась, выпустила член изо рта и вздохнула.
- Не останавливайся, - пробормотал бог.
Девушке пришлось продолжить, ей не было неприятно, и она немного расслабилась. Руками все было сделать легче, но обидеть Локи ей не хотелось. Со временем Тине все же удалось полностью вобрать в себя член. Она замерла, переводя дыхание, а потом стала двигать головой.
- Тина-а-а...
Лофт с огромным трудом сдерживал себя, чтобы не схватить девушку за волосы и не задать собственный темп, он знал, что этим спугнет фаворитку. Он коротко рыкнул и кончил. Тина закашлялась от неожиданности, но все проглотила.
- Прости, мышка, - Лафейсон подтянул девушку к себе и поцеловал в висок.
- Все в порядке, - сдавленно ответила она, укладывая голову на плечо.
- До завтра, - шепнул царевич.
- Спокойной ночи, - сонно пробурчала в ответ Тина.

***

Неужели я действительно это сделала?! Оказалось, все не так страшно, не противно, очень непривычно. И челюсть побаливает, но терпимо. 
Мысли все вертелись вокруг прошлой ночи, я рассеянно оделась, действуя на автомате, причесалась и с опаской толкнула дверь, отскочив подальше. Ведро прогрохотало по полу, разливая вонючее содержимое. Бедные служанки, они намучаются с моими покоями. Быстрее бы Локи приехал. Он бы разогнал все это непотребство, а обращаться к Фригге по этому поводу совершенно не хочется.
Перескочив лужу, я пошла в обеденный зал. На меня обернулись все придворные, ловя любые эмоции на лице. И бровью не повела, поклонилась царской семье, села за стол на положенное место, молча принялась за еду.
Тор незаметно мне подмигнул, улыбнулась в ответ.
- Как твои дела? 
- Придворные не сидят на месте. Прикрепили к дверям ведро с отходами, бедным слугам приходится каждое утро убирать у моей комнаты, - поделилась я.
- Я могу разобраться, - предложил Тор.
- Нет, пусть Локи сам разберется, я потерплю, и слуги тоже, - хитро улыбнулась.
- Не желаешь покататься верхом? Мы едем в лес, - вдруг произнёс бог.
- Я не умею ездить верхом, - честно призналась.
- Ничего, поедешь вместе с Сиф, - царевич так и лучился добродушием.
- А она не будет против?
- Перестань, мои друзья давно хотят с тобой познакомиться. 
Я оглядела прислушивающихся придворных. Точно готовят гадость, ну не отнимать же у них такую возможность! Поеду, чёрт с ними, уже самой интересно, что выдумают эти завистники, так что я согласилась.
- Когда выезжаем? - спросила я, наблюдая за зашумевшими подхалимами.
- После завтрака.
- Тогда я пойду переоденусь, - я быстро доела и побежала к себе.
Вот и пригодились брюки и рубашки, плевать, что я выгляжу, как простолюдинка. Я такая и есть, чего скрывать. Последняя деталь - плащ. Быстро завязала его, откинув за плечи, и поспешила вниз к конюшням. Все уже ждали меня, одеты они были так, что я испытала невольный стыд, но назад дороги не было.
- Знакомьтесь, друзья, это Тина, фаворитка моего брата, - Тор обратился сначала к приятелям, а потом ко мне, - Тина, это леди Сиф, Вольштагг, Фандрал и Огун.
- Приятно познакомиться, - я натянуто улыбнулась, чувствуя себя не в своей тарелке.
- И нам очень приятно!
Фандрал - стройный блондин с испанской бородкой - подскочил ко мне и церемонно поцеловал руку.  Я аккуратно выдернула ее и слегка покраснела. Вовсе не от смущения, а от мысли, что Локи об этом обязательно узнает и свернет шею мне и этому ловеласу. Только этого не хватало, право слово!
В голове тут же раздался знакомый голос:
- Тиночка, а чем ты там занимаешься?
- Тор предложил конную прогулку, - ответила, про себя честеря Фандрала.
- М, да что ты говоришь. Это точно конная прогулка, а не связь на стороне? - ехидно спросил Лофт.
- О чем ты говоришь? Зачем мне кто-то, когда у меня есть ты. Тем более, ты прекрасно меня знаешь! - вот же ревнивец, как теперь его успокоить. - Я поеду с леди Сиф. Да и вообще, до ужаса боюсь высоты и верхом ездить не умею.
- Я обязательно тебя научу, как только вернусь. Но не смей даже приближаться к этому бабнику, - строго сказал Лафейсон.
- Слушаю и повинуюсь, господин души моей, - мягко ответила, добавив любви и нежности.
- Сладкая подхалимка, - ласково мурлыкнул царевич. - Жду не дождусь, когда смогу увидеть тебя.
- Я тоже соскучилась, - грустно ответила, вспоминая о готовящейся гадости со стороны придворных.
- Приеду - научу тебя ездить верхом, - по бокам вдруг ощутимо скользнули знакомые руки.
- Что? - это я уже вслух.
- Что с тобой? - Тор тут же подскочил ко мне. 
- Все в порядке, я разговаривала с Локи, - растерянно взмахнула руками.
Ощущение пропало, только губы обжег поцелуй, а в голове раздался весёлый смех. Я так не играю! Это нечестно! 
Тор помог мне сесть на высокого белоснежного скакуна Сиф. Я побледнела. Слишком высоко! Вцепилась в богиню мёртвой хваткой. Она завозилась, обернулась:
- Эй, ты чего так вцепилась?
- Боюсь высоты, - пропищала я, тут конь переступил с ноги на ногу, и я взвизгнула.
- Успокойся, сожми колени вокруг боков. Он тебя не скинет, - немного раздраженно отозвалась валькирия.
- Прости, я никогда не ездила верхом, - в панике оглядела все вокруг себя, ища, за что бы схватиться.
- Чем вы с Локи... Неважно, - она стукнула коня пятками по бокам и мы помчались вперёд. Под мои повизгивания и шутки остальных. 
Езда мне не понравилась, сильно трясло, к тому же я постоянно сползала. К концу прогулки я отбила всю попу, приобрела скверное настроение вместе с жуткой болью в ногах. Я насквозь пропахлась конским потом, так что по возвращению во дворец только и мечтала о ванне. 
Когда надо было слезть с коня, я чуть не упала на землю. Ноги свело с непривычки, и, если бы Вольштагг меня не придержал, я бы долго сидела на дорожке. Тор довел меня до покоев. Я даже забыла о готовящейся гадости, поэтому тепло попрощалась с принцем и зашла в комнату, не ожидая никаких подстав.

========== Эти "милые" сюрпризы ==========

Я чуть не померла. Всю комнату заполняла копошащаяся, попискивающая серая масса. Хотела закричать, но передумала, когда мимо ног проскочил один представитель. 
Поймала зверька и чуть повторно не умерла, но уже от умиления. Это была обычная миловидная мышка с очень большими полукруглыми розовыми ушками.
- Какая прелесть, но что-то вас многовато, - я посадила мышь на ладонь и погладила вертящуюся прелесть, постоянно шевелящую длинными усами. - Анни!
- Госпожа, - девушка довольно быстро прибежала на мой зов. - Ой!!!
- Ты боишься мышей? - никак не пойму, чего их все боятся.
- Но это же песчанки!
- А что с ними не так? - удивилась я.
- Если они в большом количестве, то так могут запищать, что люди глохнут, - ответила служанка.
- Как их выгнать? Полагаю, необходимо запустить кошек? - я скептически смотрела на кучу. Придётся менять постель полностью, деятельные грызуны уже подточили зубки о ножки кровати и прогрызли перину.
- Тогда надо уши чем-то заткнуть. Я принесу воск и кошек.
- Пусть стражи принесут клетку с мелкими ячейками по ширине двери. Мыши кинутся в бега и попадут в ловушку. После их выпустят на волю, - устало потерла виски. Мне только такого не хватало для полного счастья. Мышь посмотрела на меня, спрыгнула с ладони и присоединилась к своим товарищам. 
Я и так утомилась от конной прогулки, а тут ещё и пушистая месть прибыла. За что мне все это?
Процессию я услышала ещё издали, клетка знатно громыхала. Четыре стража опустили ее точно под дверь и потянулись решетку вверх, открывая вход. Я заткнула уши воском и запустила в комнату рыжую мурлыку. 
Кошка вальяжно пошла в направлении мышей, задрав хвост трубой. Сначала было тихо, а потом писк оглушил меня даже через воск. Грызуны заметались, сбивая все на своём пути. 
В комнате спешно нарастал бардак. Мы пустили вторую кошку, часть мышей метнулась к дверям и попала в клетку.
Часть протиснулась под дверь ванной, а остальные тенями бегали по комнате. 
Вскоре мыши до отказа заполнили клетку, я кивнула стражам, они закрыли дверцу и потащили конструкцию вниз. Остальных грызунов мы сами отловили в клетки поменьше, а кошек унесли слуги.
Спальня была безнадёжно испорчена, я стояла на балконе, ожидая, когда армия слуг приведет комнату в порядок. Интересно, кто зачинщик этих фокусов? 
- Мы закончили, госпожа, - Анни присела в поклоне.
- Спасибо, на сегодня вы свободны, и не кланяйся мне, Анни. Не стоит, - она кивнула и ушла.
Я ещё постояла на балконе, наблюдая за сгущающимся сумраком, а потом пошла в ванну. Ноги подгибались, после "прогулки" все болело и разваливалось на части. Тепло воды немного сняло неприятные ощущения, но не избавило от них полностью. 
Сегодня были относительно безобидные мыши, а завтра это будут ядовитые гадюки... С этим надо что-то делать, необходимо найти зачинщика. 
Я легла на чистую перину и облегченно вздохнула. Не хочу быть фавориткой, не хочу никаких сюрпризов, не хочу ничего! Только дайте жить тихо и спокойно. 
Перевернулась на живот и обняла подушку. Сквозь полудрему услышала слабый шорох под кроватью. Опять?! 
- Не-е-ет! - простонала, мечтая, чтобы мне показалось, однако слабое шебуршание рассыпала все надежды в прах. - Что ещё?
Кряхтя как старуха, я сползла с ложа и заглянула под него, откинув с края простыни. На меня из угла уставились блестящие глаза, а я посмотрела на них. Мы около минуты гипнотизировали друг друга, а потом я полезла вперёд. Зверек с риском скрылся под тумбочкой. 
- Так, хорошо, умный грызун, - я нашарила в вазе орешек и снова опустилась на пол, - а так?
Мышь завозилась, она то подбиралась ближе, то отбегала назад. Я терпеливо ждала, и вот голодный зверек сдался и подскочил достаточно близко. Схватила верещащего и размахивающего лапами грызуна, оказавшегося не мышью, а мышем.
Кинула его в пустой графин из-под воды и туда же опустила орехи и фрукты. Мышонок довольно захрустел, набивая щеки.
- Оставлю тебя себе? Ты не против? 
Зверек неопределенно пошевелил усами, продолжая лакомиться. Глаза закрылись, под тихие шебуршания я заснула.

***

Одеяло откинули в сторону, уверенные ладони коснулись ступней и двинулись вверх.
- Щекотно, - отмахнулась, утыкаясь носом в подушку.
- Ты не рада меня видеть? - "обиделся" царевич.
- Сложный день, - пробурчала я, вскидываясь, стоило рукам достигнуть ляжек, - больно!
- Что значит "больно"? - Локи остановился. - Чем ты вообще сегодня занималась?
- Тор предложил конную прогулку, я думала, это будет весело. Как бы не так, а потом я охотилась... - перевернулась на спину, чтобы видеть обескураженное лицо господина.
- Охотилась? На кого? - Лофт уселся возле меня.
- На него, - указала пальцем на графин со спящем мышем.
- На него? - Лафейсон рассмеялся.
- Да, но он был не один, а с компанией. Я не считала, сколько их было, - флегматично пояснила, замоталась в одеяло и устроилась удобнее.
- Ты спать собираешься?
- Ну да.
- Я зря пришёл? - бог медленно потянул одеяло на себя.
- Нет, - я вцепилась в наволочку мёртвой хваткой, - не зря. Можешь рассказать мне сказку.
- Что? - зелёные глаза нехорошо прищурились. Одеяло натянулось сильнее.
- Правда, Локи, у меня все болит. Больше никогда не буду ездить верхом! - я чуть не пустила жалостливую слезу.
- Ладно, хорошо, но я знаю одно средство... - Огненный бог хитро улыбнулся. 
- Я даже догадываюсь, какое, - грустно ответила я.
- Совсем не догадываешься, - покачал головой царевич.

Через пятнадцать минут я млела в умелых, сильных руках, тая от прикосновений.
- М-м-м... Чуть сильнее, - промурчала я.
Лофт усмехнулся и последовал просьбе. Он осторожно массировал внешние и внутренние стороны бедер, не стремясь к большему.
- Я приеду и обязательно научу тебя верховой езде.
- Нет, только не это. Я больше к лошадям не подойду, - прикрыла глаза, наслаждаясь. Чувствовала, как мышцы расслабляются и буквально плавятся в руках царевича.
- Ты не знаешь, от чего отказываешься, мышка, я сумею тебя переубедить, - Лафейсон подмигнул и раздвинул мои ноги шире. - А пока...
Ладони поползли вверх. Понятно же, для чего меня взяли в фаворитки, но телу нужен был покой и уж никак не секс.
- Ты меня не уважаешь, - я печально нахмурила брови.
- С чего ты взяла? - на грани слышимости произнёс царевич.
- Локи, я сегодня не смогу. Все правда болит, - расстроилась на столько, что чуть не расплакалась. 
Надо немного схитрить, где-то приукрасить, но в действительности было так, как я описывала.
- Ты такая капризная, Тина, знал бы раньше... - вздохнул бог.
- Все вы знали, - я всегда переходила на "вы", начиная спорить. - С самого начала.
- Не все, я не знал, что меня проклянут, и ты появишься не вовремя, - царевич наконец отстал от меня. Он улегся рядом, закинув руки за голову.
- Не вовремя? Да? Надо было подождать, пока пришла бы Уна и свила из вас веревки, - надулась, как мышь на крупу, отвернулась и завернулась в отвоеванное одеяло.
Наступила тишина. Никто из нас не собирался сдаваться и заводить разговор первым. Я смотрела на уснувшего мыша, видимо его сонные флюиды перекинулись и на меня. Закрыла глаза, сквозь сон почувствовала, как Лофт обнял меня и поцеловал в плечо.

***

Спустя две с половиной недели

Спустя положенное время царевич вместе с отрядом возвращался в Асгард. Конфликт с огненными великанами был улажен, договор подписан, налажена торговая сеть. 
С той ночи Локи так и не разговаривал со своей фавориткой, не приходил к ней, а она не навещала его. Лафейсону нетерпелось заключить Тину в объятия, он только себе мог признаться, что соскучился. 
Кони нетерпеливо ржали, запертые в перевозные стойла, а экземпляр Локи просто бесновался. У царевича было ощущение, будто это вовсе не зверь, а злобный дух из Хельхейма. 
- Хеймдалл, открывай, - тихо сказал бог.
В отличие от Тора он никогда не кричал, прекрасно знал, что страж и так его отлично слышит. 
Яркий яростный столб радуги окружил отряд, перемещая в Асгард. Всевидящий встретил Лофта сдержанным кивком, он мог позволить себе не исполнять поклоны, пока Биврест был открыт. 
- Во дворец, - скомандовал царевич и первым пустил коня галопом.
Во дворе их встречала целая процессия придворных, Лафейсон распорядился определить пойманных животных в конюшни, а сам направился в тронный зал. Его отчёт ждёт Всеотец, для царя важней всего его народ и благополучие на границах, а уж после нужды собственной семьи. Локи не мог отрицать то, что Один был как хорошим правителем в каких-то вопросах, так и плохим. Все могут совершить ошибку, но и ошибка может иметь последствия разной степени серьезности.
На великолепие главной залы царевич не обратил никакого внимания. Он поспешил к трону, поклонился и, взбежав по ступеням, вручил Одину свиток, перевязанный сине-серой лентой:
- Договор заключен, конфликт улажен, мне удалось извлечь максимальную для нас выгоду.
- Положим, я сам решу, какая выгода считается максимальной. Можно было бы управиться и лучше, однако учитывая скверный характер огненных, ты справился хорошо. Отдыхай, вечером будет пир, - Всеотец мимолетно улыбнулся и стал изучать документ.
Лофт обнял мать, поцеловал в щеку:
- Как тут дела? 
- Все хоршо, сынок, - ответила Фригга, - я рада, что ты вернулся.
- Я тоже рад, что все в порядке, - Лофт пожал руки матери, - увидимся позже.
- Конечно.
Огненный бог спешил по коридорам. В процессии встречающих не было Тины. Это возмутительно, как она посмела? 
Для начала бог решил привести себя в порядок, а уж потом навестить фаворитку и спросить о причинах её отсутствия.
- Вон, - служанки поклонились и покинули покои. 
Царевич небрежно кинул грязную одежду на пол и погрузился в ванну. Наглая девица, что она себе позволяет? Она должна стоять в первых рядах встречающих, преданно смотреть на него! 
Он со злости стукнул кулаком по бортику ванны. Внутренняя злость гнала его к Тине, и бог не мог противиться этому чувству. Лафейсон торопливо вытерся, оделся и пошёл в покои фаворитки. Сейчас он покажет ей...
Дверь распахнулась, Локи залетел в комнату и тут же забыл обо всех наказаниях. Тина лежала на боку поверх нежно-фиолетового покрывала. Девушка была обнажена.
- Ты...
- Здравствуйте, Ваше Высочество, - она даже не сделала попытки подняться.
Дверь захлопнулась, Локи мигом оказался у ложа, расстегивая рубашку.
- Тебя не было внизу, - рыкнул царевич.
- Я просто не хотела прощаться с ещё одним прекрасным платьем, - только и успела произнести Тина.
Дальше разговоры были не нужны. Все слова заменили поцелуи и ласки.
Спустя пару часов Локи сидел на краю кровати, он уже успел надеть штаны, а его рубашка красовалась на фаворитке.
- Ты поправилась за эти недели, молодец, - похвалил Лофт.
- Я старалась, - довольно сказала девушка.
- Ты отдашь мою рубашку? - он обернулся и подтянул Тину к себе.
- Зачем? 
- Ты забыла о подарке? - улыбнулся бог. - Он ждёт тебя внизу.
- Может не надо? - она грустно сдвинула брови.
- Надо, одевайся, я подожду за дверью, - царевич вернул себе рубашку, поцеловал Тину.
Девушка соскочила с ложа и открыла шкаф, через секунду раздался всплеск, звон, и дворец сотряс яростный рык:
- Это ещё что?!

========== Бес и угроза ==========

Я вжала голову в плечи, вздохнула и осторожно выглянула из-за дверцы. Локи замер на пороге, у его ног разлилась лужа, сам он тоже был мокрым, да и запах был знатный.
- Что это? - тихо зашипел царевич.
- Это? Я не хотела тебя нагружать своими проблемами...
- Какими проблемами? - Лофт чуть ли не трясся от злости.
- Собственно, это они и есть, - ответила я, решив пока одеть халат. - Подарочки от поклонников. 
- Кто? - рыкнул Локи.
Я критично осмотрела злого, как ватага чертей, хозяина и решила, что неплохо было бы его сначала вымыть. Иначе придворные попадают замертво от одного запаха, а мне хотелось их помучить.
- Идём, тебе надо помыться, заодно и расскажу всё, - аккуратно поправила пояс и подкатила рукава.
Царевич, оставляя за собой зловонные, мокрые отпечатки ног и капли, прошёл в ванну.
Я тихонько позвала Анни, попросила её принести одежду Лафейсону и убрать здесь. Сама направилась в купальню. 
Приближаться к пылающему яростью богу было страшновато, но я всё же подошла и присела на край ванны.
- Ну? - глаза я не поднимала, увлечённо разглядывая собственные руки. 
- Когда ты уехал, кто-то решил подшутить надо мной, - начала свой безрадостный рассказ. - Под дверью стали появляться швабры, на ручках висели половые тряпки, позже появились вёдра с грязной водой... Вот недавно этот кто-то понял, что мне всё равно, и ведра стали вешать над дверью.
Локи пристально посмотрел на меня, намыливая шею и грудь:
- Почему ты не сказала Фригге?
- Я не хотела лишний раз напоминать царице о себе, она тоже не в восторге от моего положения при дворе. Так что решила, что не получив никакой реакции, они отстанут.
- Тебе не стоило молчать. Впредь не делай так, - царевич немного расслабился, промыл волосы, и вода в ванне тут же сменилась на чистую. - Не поможешь?
- Как будет угодно. 
Я терпеливо омывала мыльные плечи и волосы царевича, зря ждала его. На что я надеялась? Я всего лишь постельная грелка для него, не более. Надо было прибегнуть к помощи Тора, а лучше с самого начала рассказать царице. 
Давно бы всё прекратилось, но и я сама в этом виновата. Тем временем Локи отмахнулся от меня, жестом приказывая вернуться в спальню. Я времени терять не стала. Быстро оделась, с трудом затянув шнуровку на корсете. 
Подсела к мыши, я так и не придумала ему имя. Надо заняться на досуге. Но мысли оборвал появившийся хозяин. Лофт обошел кровать, направляясь к открытой двери. Поспешила за ним, опустив недовольно пискнувшего грызуна обратно в графин.
- Анни, принесешь небольшую клетку с опилками? Переселим мышь в более подходящие условия, - шепотом попросила я, столкнувшись в дверях со служанкой. Та понятливо кивнула.
Лафейсон ушёл довольно далеко, мне пришлось догонять его чуть ли не бегом. Я не старалась идти рядом, все время находилась за его правым плечом.
Мы в молчании спустились к главным дверям, немного обогнули дворец и направились к конюшням. 
- Я привёз тебе лошадь из самого Муспельхейма, - в голосе бога была гордость.
- Вы поймали диких? - тихо поинтересовалась я.
- Не совсем. Отбили, - ответил Локи, заходя в тень конюшен.
Мы приблизились к небольшому загону, в котором находилась снежно-белая кобылица с чёрной гривой. Она смирно жевала сено, не обращая на нас никакого внимания.
- Не похожа на муспельхеймскую, - заметила я.
Шерсть переливалась серебром, а длинная грива свисала до земли, и лошадь постоянно фырчала и мотала головой, откидывая с морды длинную челку. Необходимо подстричь её, чтобы кобылице было удобнее.
- Да, муспельхеймские очень буйные, а она не чистая по крови, - Лофт тихонько свистнул, привлекая внимание кобылы.
Снежная оторвалась от еды и подошла к нам, доверчиво ткнувшись мягким носом в ладонь царевича и шумно вздохнув.
Я с опаской посмотрела на дар, медленно протянула руку, коснулась гривы, оказавшейся на ощупь очень приятной, шелковистой.
- Хочешь покататься? - он повернулся ко мне, следя за тем, что я делаю.
Отрицательно помотала головой. Больше на лошадь ни за что не сяду.
- Давай, я научу тебя, - подначивал царевич, пришлось попятиться от Локи.
Я отступала до тех пор, пока не уперлась спиной в стоило. Раздалось дикое ржание, огненное дыхание окатило спину, я рванула вперед, оглядываясь. В стойле был заперт угольный жеребец. Его глаза горели печными углями, а в гриве проскакивали снопы искр.
Он бился о запертую дверь, фыркал, метался по небольшому пространству. Грива то и дело вспыхивала оранжево-желтыми искрами, копыта светились расплавленным золотом.
Я очень сильно испугалась, но конь одновременно поверг меня в восторг. Будто магнитом тянуло к этому огненному смерчу. Он был нереальным, будто вытканным из пламени и каменного угля. И оттого ещё больше хотелось пропустить гриву между пальцами, погладить по носу, угостить сахаром или морковью. Сказочный жеребец будто вышел со страниц детской книжки с легендами. 
- Такой красивый! - прошептала я, завороженная мощью и дикой силой.
- Этого я привёз себе. Настоящий, чистокровный. Злой, как духи Хель, гордый... Его ещё надо объездить, но я займусь этим завтра, не подходи близко, - Лафейсон немного отвел меня назад, подальше от буйного коня.
- Он хоть не спалит тут все? - с сомнением посмотрела на деревянные стены.
- Нет. Он не может. Вернее может, но сдерживается, - пояснил царевич.
- Почему? - удивилась, неужели он не хочет губить других... Если конюшня загорится, конюхи не спасут всех животных.
- Не знаю, но беснуется он знатно, рвётся куда-то, - пожал плечами бог.
- Он ест?
- Нет. Опрокидывает ведра и жжёт солому, но сам же затаптывает, чтобы пожара не случилось, - покачал головой Локи.
- Странно. Может... Нет, глупости, - пробурчала я.
Он бы сжег все к чертовой матери, но его что-то удерживает. Что? У него здесь есть пара? Ведь если бы здесь её не было, от конюшни остались бы только черные, как шкура коня, угли. Так кто же из многочисленных лошадей? А может я ошибаюсь.
- Тебе понравилась лошадь? - он склонился к уху.
- Да, - спокойно ответила. - Как ты назовешь своего коня?
- Ещё не думал, - голос царевича дрогнул от улыбки.
- Тогда у меня есть имя, - я задумчиво глянула на бушующего коня.
- Какое?
- Бес, - коротко ответила.
- Что это значит? - заинтересованно спросил бог.
- Злой дух.
- А ты как назовешь? - поинтересовался Лофт.
- Снежная.
- И все? - удивился он.
- И все.

***

Локи давно отошёл в сторону. Девчонке дар понравился, вон как воркует с лошадью, что-то шепчет на ухо, по носу гладит. А Снежная в ответ ластится, сахарок или яблоко выпрашивает, да за рукава шутливо прихватывает. 
Лафейсон подобрался к своему коню:
- Ты только посмотри, о нас забыли.
Бес сверкнул глазами, фыркнул, будто подтверждая слова бога, но тут же забился в дверь, будто штормовой вал о волнорезы.
Он вновь вспыхнул, по хребту прошлось пламя синее, а искры взвились в воздух. 
Снежная шарахнулась подальше, а Тина обиженно вскрикнула.
Лафейсон внимательно посмотрел на лошадь, а потом на коня. Жеребец немного успокоился, но гореть не перестал. Наоборот. Стоял смирно, буравил взглядом свободный деревянный загон. Но бог твёрдо решил, что с этим разберется завтра. А сегодня его ждёт не менее интересное мероприятие.
- Тина, ты не хочешь есть? - чуть повысил голос царевич.
- Ну... Я бы попила чай, - рассеянно отозвалась фрейлина.
- Тогда идем, - он подошёл ближе и протянул руку.
Тина с сожалением вздохнула, махнула рукой лошади и направилась к выходу, схватив за руку Локи.

***

Я тащила хозяина за руку, как ослик тележку. На самом деле, просто баловалась, хотелось быстрее дойти до обеденной. И очень захотелось чего-нибудь сладкого. Лучше, конечно, воздушное, белоснежное, хрустящее, вкусное безе, но откуда ему тут взяться.
Поэтому приходилось довольствоваться разными вареньями и мёдом. Даже шоколад тут не водился, хотя я его и не особо-то жаловала.
Лафейсон только посмеивался над моими выходками. Он терпеливо шёл следом, однако вскоре дернул меня назад, поймал в объятия и поцеловал в висок, а потом поставил рядом с собой, положил мою руку на согнутый локоть, и мы чинно продолжили путь.
- Итак, что ты там говорила о придворных? 
- Мне кажется, что порча моих покоев - их рук дело. Больше некому, - произнесла я.
- Ты можешь назвать кого-то одного? - мурлыкнул Огненный бог.
- Не, не могу, - печально вздохнула.
Отвлеклась, рассматривая природу сквозь проемы между колонн. Зелёные кроны деревьев ласкал ветер, словно рассказывая таким образом, где был, что видел. Птички заливисто щебетали, стараясь перебить друг друга. Доносился стрекот кузнечеков и цикад. 
Я так заслушалась и засмотрелась, что чуть не пропахала носом пол, Локи вовремя удержал меня от позорного падения.
- На что ты так засмотрелась? - спросил царевич, прищурив глаза.
- Я? Да так... Ни на что, - смутилась, опуская глаза.
Да, мне так давно хотелось покинуть стены дворца и немного погулять, что идея превратилась в жгучее желание. В душных стенах не хватало свежего воздуха, зелени, природы. Аккуратные сады вовсе не могли сравниться с лесом или рощей. А так хотелось хоть чуточку побыть вне дворца, но я не решалась покинуть чертог самостоятельно, а ехать с охраной не желала.
- Не ври мне, - улыбнулся он.
- Я так хочу прогуляться! За город. Ты поедешь со мной? Пожалуйста! - заканючила я.
- Хорошо, но уже не сегодня, - Локи почему-то посмурнел.
- Но обещаешь? - с надеждой спросила я.
- Обещаю, - сдался бог.

***

В зале было тихо. Слишком тихо. Придворные ждали бури от младшего царевича, вжимая голову в плечи от каждого случайного звона вилки или ножа.
Локи взглянул на свою фаворитку. Тина увлеченно поглощала пирожное за пирожным, полностью игнорируя первые и вторые блюда.
Стол ломился от различных супов, салатов, видов мяса и сыра, но девушке было не до них. Она просила только сладкие блюда и травяной чай. 
- Почему ты ничего не ешь? - тихо спросил Локи.
- Не хочу. Сегодня у меня карамельное настроение, - отмахнулась сладкоежка, принимаясь за варенье.
Тор ухмыльнулся, едва сдерживаясь, но глаза его горели, будто свечи. Царевич с трудом сдерживал смех:
- Тина, тебе понравилась лошадь, что привёз Локи?
- Очень. Такая ласковая, как кошка, - закивала девушка.
- Как кошка? - переспросил Одинсон.
- Да, - улыбнулась Тина.
Кто-то за столом хихикнул, но увидев, что Лофт вскинул голову, заткнулся. Царица с Царем встали и покинули стол.
Как только они вышли за двери, Лафейсон нехорошо усмехнулся:
- Ну, кто из вас честно признается, что делал гадости моей фаворитке - останется жив, кто промолчит - узнаю сам, и мир его праху.
Придворные задрожали, а Тор весело подмигнул Тине. 
    Комментарий к Бес и угроза
    С прискорбием сообщаю, что главы могут задерживаться. У автора неотложные дела на этот и следующий месяцы.

========== Укрощение и новость ==========

Автор вернулся! Сама рада, не представляете, как.


Локи прилично отчитал придворных. Они краснели, бледнели, синели и зеленели от испуга. Бог пригрозил, что если кто-то хоть косо посмотрит в мою сторону, то он лично назначит наказание.
Я смиренно стояла в сторонке, опустив глаза, тихо ликовала, а душа пела. Вот так вам и надо всем! 

Утром я тихо выбралась из покоев и побежала в конюшни. Мне очень хотелось увидеть Снежную. 
Захватив с кухни парочку яблок, одну морковку и кругляш хлеба, поспешила к загону. Лошадь действительно понравилась мне, она оказалась очень дружелюбной и сама подошла, как только увидела, за что получила яблоко. Я вошла в загон, выпросив у конюхов ножницы, немного погонялась за упрямой Снежной, но все же аккуратно подстригла ей гриву, заплела несколько косичек.
Все это время Бес бился в своём загоне, изредка переводя дух. Что же за конь такой неугомонный? 
- Ты сбежала! - я подпрыгнула и схватилась за сердце.
- Ваше Высочество, - поклонилась царевичу и вернулась к лошади, обнимая её за шею.
- Эта лошадь вертит тобой, как хочет, - засмеялся бог, но в загон заходить не стал.
- Что в этом плохого? - спросила я, угощая Снежную морковкой.
- Лошадь должна чувствовать силу, чтобы ты могла ей управлять, а не... - последние слова заглушило дикое ржание и железный грохот.
Снежная испуганно поджала уши и отошла. Я беспокойно посмотрела в сторону беснующегося муспельхеймского коня и нахмурилась.
- Может стоит его перевести? Снеж его боится.
Локи задумчиво подпер подбородок пальцами, я вышла из загона и направилась к стоилу Беса.
- Стой, к нему нельзя! Это опасно, - Лофт схватил меня за локоть.
- Я не собираюсь его выпускать, - пояснила, освобождаясь из железной хватки. - Только угощу его.
- Он откусит тебе пальцы, - заявил бог, перехватывая меня за талию.
- Вот спасибо! Не мог поддержать?! - возмутилась я.
Лафейсон только хихикнул, подталкивая меня к Бесу:
- Ну, ну... Мне даже интересно.
Я с сомнением посмотрела на коня, но пасовать перед царевичем мне совершенно не хотелось. Бес вспыхнул и отвернулся, заметался. Я просунула сквозь решётку ладонь, зажав в ней дольку яблока:
- Бес, посмотри, что у меня есть! Не хочешь попробовать? 
На мои слова конь фыркнул, а Локи хмыкнул, причем сделали они это синхронно. Я терпеливо продолжила уговаривать гордое животное съесть хоть кусочек, но получала насмешливый взгляд красных глаз.
В конце концов упрямец подошел, понюхал подношение, сбил с ладони яблоко и затоптал его, заржав.
Расстроилась, глядя на потешающегося бога, буркнула себе под нос фразу о том, что животные похожи на своих хозяев. Лафейсон переменился в лице и приказал конюхам вывести Беса в специальный загон, чтобы он мог его объездить. Я скрестила руки на груди и мстительно изъявила желание понаблюдать за процессом. 
Хозяин благосклонно кивнул, сообщая, что такого я больше нигде не увижу. На это я мысленно хихикнула и подумала, что валяющегося в пыли царевича больше не увижу нигде. Даже забыла о том, что вовсе не завтракала, но это уже пустяки.

***

Выводили строптивого жеребца аж четверо конюхов. Бес упирался и брыкался, все пытался укусить, но рот не давала раскрыть веревка. Парни кричали, тянули, отскакивали в стороны и уворачивались от копыт.
Лофт же внимательно следил за животным, он понимал, что ему придётся очень несладко, без боя этот конь не сдастся. Царевич уже успел определить для себя тактику поведения. Он не будет торопиться.
Тина с интересом наблюдала за тем, как Беса завели в загон с высокими стенками, поставили в узкое стоило боком, перерезали веревки. Локи уже находился внутри. Он кивнул конюхам, и те открыли створки, выпуская бешено взбрыкнувшего задними ногами коня.
Огненный вихрь прошелся по песку, оставляя за собой оплавленные прозрачные следы. Жеребец кидался на ограждение, но преодолеть его не мог, Лафейсон же ждал, когда животное немного успокоится.
Его заметили, конь стал как вкопанный прямо напротив него, но на максимально отдаленном расстоянии. Он ударил копытом, поднимая пылевое облако, горячо выдохнул, хлестнул себя по бокам хвостом. Локи же не повел и бровью, так и оставшись стоять. Бог лишь криво улыбнулся, в полной мере представив, что будет дальше.
Его ожидания не обманули: Бес мотнул головой, дико сверкнул глазами-углями и пошел на таран, в мгновение вспыхнув, словно факел. 
Фаворитка вскрикнула, но Огненный бог даже не обратил на неё внимания - сейчас отвлекаться нельзя ни в коем случае. Жеребец останавливаться не думал, видимо наметив себе цель растоптать бога, как делал это с овсом и сеном. Лофт даже не дернулся, когда между ними осталась пара метров, он просто исчез, появившись с другой стороны загона, а конь затормозить не успел и едва не поломал атласную шею. Он упал на колени и жалобно и обижено заржал. Снежная тихонько откликнулась, а Тина возмущенно закричала, перегнувшись через ограждение:
- Не надо больше! Ему больно!
- Он первый начал, - усмехнулся Локи.
Переменчивые женщины! Ещё секунду назад она переживала за него, а теперь ей жалко коня. Как же ему подходит это имя - Бес. Злой дух, ничего, Лафейсон и не таких объезжал. 
Конь и не думал подниматься. Он лег у стены, подобрав под себя ноги, как кот, и красиво изогнув шею. Вот же артист! Локи восхищенно цокнул языком и посмотрел на хитрого коня, он обязательно его объездит, а пока...
- Не давайте ему еду и воду два дня. Посмотрим, насколько его хватит, - Лофт хлопнул себя по бедру, развернулся и вышел из загона. - Пусть находится здесь, он достаточно настоялся в стойле.
- Но Локи, - Тина всю дорогу до трапезной пыталась его образумить, - это же жестоко!
- Сразу видно, что ты никогда с подобным не сталкивалась, - царевич только улыбался и к возмущениям оставался глух. 
- Но так же нельзя! Он ослабнет, - девушка остановилась посреди коридора, упрямо уперев руки в бока.
- Вот именно, что ослабнет, - Локи наклонился к Тине и щелкнул ещё по носу, вызвав недовольство, - так будет легче заставить его.
- Может лучше лаской? - кажется коня фаворитка жалела больше, чем царевича.
- Тина, он не придворная дама, я ему букеты не понесу, - рассмеялся Огненный бог, подталкивая девушку к обеденному залу.

***

Конечно же Локи был прав, но мне это вовсе не нравилось, как и его затея брать измором чудесное существо. Перечить не стоило, уговорить не получилось, значит будем действовать исподтишка.
Сначала со стола я утянула пару белых булочек, спрятав их в небольшом кармане, а потом невозмутимо принялась за еду, съев кашу с орехами и ягодами, золотистый омлет с лесными грибами и сладкую пышную ватрушку.
Придворные не шумели, не сплетничали. Они были странно тихими и даже не переглядывались.
Один доел и повернулся в нашу сторону, обращаясь к Локи и Тору:
- Вы сегодня мне нужны. Жду вас после завтрака.
- Конечно, отец, - хором ответили царевичи.
Всеотец с царицей встали и покинули наше общество. За столом сразу пошла расслабленная беседа, когда Один и Фригга нас покидали, все расслаблялись, но не слишком, соблюдая приличия при царевичах.
Тор положил себе вторую порцию:
- Тина, как тебе новые лошади?
- Я видела только свою и коня Локи. Есть еще? - взяла салфетку и стала скручивать розочку.
- Конечно, они определены в казармы одного из полков, - Одинсон улыбался, при этом необычно синие глаза светились изнутри.
- Тине нечего делать в казармах солдат, Тор, - жёстко оборвал нашу беседу Лофт. - Идем, нас ждет отец.
Хозяин выскользнул из-за стола и скрылся за высокими дверьми. Тор виновато посмотрел на меня, пожал плечами и произнес, утешая:
- Он иногда бывает не в настроении.
- Ничего, я привыкла. Казармы действительно не для меня, - заговорщицки подмигнула и понизила голос, чтобы слышать меня мог только громовержец, - к тому же у меня есть очень важное дело.
- Расскажешь? - Тор в этот момент выглядел совсем как шкодливый мальчишка.
- Да, но после, тебе пора идти, - бог кивнул, мы вместе покинули трапезную, но потом разошлись по своим делам. 
А проведаю-ка я Аду и Вильфреда, давно не видела ребят и уже успела по ним соскучиться.

***

Одинсон быстро нагнал брата, летящего на всех парах по коридору. Они поравнялись и пошли в ногу. 
- Хорошая девушка, - вдруг произнес Тор, буквально пыша добродушием.
- Что? - Локи так задумался, что вовсе не обратил внимания на слова старшего брата.
- Тина, - громовержец выразительно посмотрел на бога лжи.
- А что с ней? - ехидно поинтересовался Лофт.
- С ней все хорошо, - Тор не смог сдержать улыбку, - она вообще хорошая девушка.
- Что? - уже зло зашипел Лафейсон.
Он остановился, напрягся, подобрался, словно готовился к прыжку. 
- Да расслабься ты, Локи! Я ничего такого не думал, только сказал, что она хорошая девушка, - Одинсон хохотнул, подошёл к брату и хлопнул того по плечу. - Идем, нас отец заждался.
Лофт внимательно посмотрел в глаза Тору, выискивая несуществующую ложь, показательно вздернул подбородок и обошел Одинсона. Больше они не говорили.

***

Ада встретила меня округлившимся животиком и отличным настроением.
- Ого! Вот это изменения! - не знаю, какого размера были мои глаза, когда я увидела животик, но их размер явно был не меньше царских пятаков.
Подруга счастливо погладила живот и заулыбалась.
- Поздравляю! - я чмокнула счастливую девушку в щеку и обняла ее. - А где же папочка?
- Работает за нас, - Адамина грустно вздохнула, - мы так редко видимся.
- Зато у вас будет маленький, это же чудесно! - я сорвалась на фальцет. - А кого ждете?
- Мы не знаем. Впрочем, все равно, главное, чтобы здоровый, - ответила девушка. - Посидишь со мной?
- Конечно, - поспешно согласилась, усаживаясь на софу.
- Ну расскажи же мне, как у тебя дела? - попросила Адамина, подпирая ладонью румяную щечку...

========== Размолвка ==========

Я вытащила подругу на воздух, и теперь мы шли по дальним дорожкам сада.
- Ой! Какая прелесть! А ты покажешь мне Снежную? - я кивнула.
- Можем прямо сейчас и сходить, - предложила не затягивать процедуру.
- Пойдём! 
И мы, хихикая и шепчась, направились в сторону конюшен. Зайдя внутрь, я увидела, как Снежная жмется к стене загона, что ближе к выходу, а в соседнем бушует Бес, пытаясь сломать ограду.
- Вот же противный коняка! - возмутилась я. - Невоспитанное животное! Ничего, Снеж, сейчас мы тебя переведём в другой загон.
Я погладила шелковистую гриву и пошла искать конюхов, оставив Адамину с лошадью. 
Когда я вернулась, подруга вовсю восхищалась Снежной, а лошадь доверчиво опускала голову, разрешая гладить себя по шее.
- Она просто замечательная! Такая ласковая! - глаза Ады сияли, как два алмаза.
Молодой парень принес с собой лассо, накинул верёвку на шею Снежной, вывел её из загона и перевёл поближе к выходу и подальше от сходящего с ума коня Локи.
- Ты знаешь, мне этот конь совершенно не нравится, - вдруг произнесла девушка.
- Он просто гордый, беспокойное существо, - задумчиво ответила я.
- Мне пора возвращаться, Тина, - с сожалением сказала Ада.
- Конечно, я все понимаю, - мы обнялись и подруга ушла.
Я же поманила Снежную к себе, обняла ее за шею и пробурчала:
- Какая же ты хитрюга! 
Лошадка обиженно фыркнула мне в ухо, а рядом раздался заливистый хохот. Локи буквально висел на двери конюшни, согнувшись пополам. В огненных волосах запутались солнечные лучи, бог утер выступившие слёзы и сдавленно прошептал:
- Наконец ты поняла, о чем я тебе говорил!
И он снова захихикал. Снеж заржала, медленно повернулась к нему задом, вздернув голову и плеснув по воздуху хвостом. От такой наглости Лофт подавился, теперь засмеялась я.
- Ты ее обидел, - с трудом проговорила, держась за загон.
- Как Бес? - стал вдруг серьёзным бог.
- Бес бесится. Не пойму, что ему надо. Почти весь песок до стекла спалил, - призналась в истинном положении дел. 
Лафейсон нахмурился, пошел проверять. Он забрался на высокую ограду и внимательно осмотрел загон, хмыкнул и спрыгнул ко мне. Бес тут же вспыхнул и стал кидаться на ограду с нашей стороны.
- Ты его так голодом заморишь, - укоризненно сказала, складывая руки на груди.
- Не заморю, я уже несколько сотен лет занимаюсь укрощением, - успокоил меня бог. 
Мы немного помолчали, думая о своем, а потом я все же решила задать интересующий меня вопрос:
- Ты опять уедешь?
- С чего ты это взяла? - Локи хитро улыбнулся.
- Когда ты разговариваешь с царем, то после всегда уезжаешь, - поделилась своими наблюдениями.
- Да, ты права. В этот раз я уезжаю с Тором, - неохотно признался Лофт.

***

Ранее

Всеотец сидел за своим рабочим столом и, как обычно, заполнял бумаги. Документации в Асгарде хватало для ежедневной работы. 
Тор расслабленно развалился в кресле, не проявляя и минимального почтения, а Локи стал за его спиной, внимательно рассматривая распечатанное письмо с гербом Ванахейма.
- Отец, - не выдержал тишины Одинсон.
- Вы отправитесь в Ванахейм. Цверги регулярно появляются в плодородных долинах небольшими военными отрядами, - царь даже не удостоил сыновей взглядом. - Выясните, что они там ищут.
- Да, отец, - они синхронно склонили головы.
Тор стремительно поднялся, и они направились к двери. В последний момент Один попросил Локи остаться.
- Сядь, - Всеотец хмурил брови и был чем-то недоволен.
Царевич послушно сел в кресло и вопросительно посмотрел на правителя.
- Скажи мне, Локи, неужели в Асгарде мало девушек? 
- Их достаточно, отец, - ответил Лофт, уже зная, куда клонит бог.
- Разве ты не в праве был выбрать любую из них? А ты предпочел смертную поломойку! - голос царя дрожал от гнева, но не повышался.
- В праве, но они мне не интересны, - спокойно ответил Огненный бог.
Один откинулся на спинку своего кресла и мрачно посмотрел на сына, но взгляд действия не возымел, Локи абсолютно безразлично его выдержал, даже не моргнув.
- В скором времени тебе придётся выбрать невесту. Как только ты вернешься, я устрою пир и приглашу всех ранее отвергнутых тобой девушек. И ты выберешь себе жену в тот же день, - тихо произнёс Один.
- А если не выберу? - Лафейсон вдруг наклонился вперед, зло сверкнув глазами.
- Тогда ты больше не увидишь свою смертную. И можешь забыть о возможности унаследовать трон, - бог усмехнулся, глядя на то, как сын сжал зубы.
Теперь Локи не сможет выкрутиться или отказать. Хотя, ведь дамы могут не явиться на пир. В пути всякое может произойти...

***

Она счастливо носилась по лесной опушке, собирая цветы и ягоды. Локи лежал на плаще в тени и с интересом наблюдал за своей фавориткой. Он все же решил вывезти ее на природу, потому как после похода времени у него не будет.
Щеки девушки разрумянились, волосы разметались, а глаза горели. Локи ничего не собирался рассказывать Тине. В конце концов, она всего лишь фаворитка, и останется с ним, даже если он женится. Так есть ли разница, узнает она об этом сейчас или потом. Они связаны, чего ещё можно желать. Тине и так позволено намного больше, чем какой-то другой фаворитке. У неё не должно быть повода для недовольства и предъявления каких бы то ни было претензий.
- Локи? - только сейчас бог заметил, что его зовут и теребят за рукав. - Что-то случилось?
Девушка заглянула ему в глаза.
- М, нет. Что может случится? - Лофт заправил ей за ухо выбившуюся порядку.
- Я зову тебя четвёртый раз, - Тина надула губы, сделав вид, что обиделась на царевича.
- Задумался, - ответил Огненный бог и поторопил девушку. - Итак? 
- Спасибо, - выпалила фаворитка и чмокнула его в губы.
Локи засмеялся и в ответ поцеловал Тину, пробормотав:
- Надо чаще гулять с тобой на природе.
- Я только за, - девушка заерзала на краю плаща, - так что случилось?
- Ничего, - да какая ей разница. Девчонка не должна лезть не в своё дело.
- Я чувствую твое недовольство и... - она вдохнуло глубже и быстро протараторила. - И мне самой неспокойно. Это ведь не поход?
Последнее предложение она произнесла едва слышно, опустив глаза, будто опасаясь вспышки злости. Лафейсон только устало вздохнул, прикрывая глаза рукой. 
- Не стоило нас связывать... После похода я обязан жениться.
Он почувствовал чужое разочарование, обиду, боль, но хуже всего была последняя пустота.
- Ты поэтому не хотел, чтобы я знала? - с горечью произнесла Тина.
Бог промолчал, но его поняли безо всяких слов.
- Я фаворитка, Локи, - она поднялась и пошла к лошадям. - Пора возвращаться, тебе нужно отдохнуть перед походом.

***

Я не имела права. Ни на что, поэтому давила в себе жгучую боль, чтобы Локи не мог ее почувствовать. 
Когда-то это должно было случиться, не может же все быть так, как в сказке. Прекрасные принцы не берут замуж Золушек. Остаётся только надеяться на то, что меня не будет изводить будущая супруга бога, что вполне возможно. 
Я прошла пыточную, а тут всего лишь свадьба! Нервно улыбнулась и тут же скисла. В душе ничего не было, кроме отдаленного злого веселья.
Судьба - очень странная вещь. Даже после смерти нет мне покоя. Неужели смерти нет вообще? Если эти бесконечные жизни, наполненные неудачами, будут продолжаться, то я даже не знаю, что буду делать.
Сегодня провожу Лафейсона и займусь в плотную Снежной, Бесом, укреплением своего положения при дворе и поиском тех, на кого можно положиться. Ещё гнусностей от принцессы мне не хватало. Я должна быть защищена и уверена в себе. 
Одна женщина другую не потерпит, надо быть ко всему готовой. Две женщины - это начало интриг, сплетен и скрытой борьбы. 
На стороне супруги Локи обязательно будет Фригга, как родственница и мать мужа. Тор, возможно, сохранит нейтралитет. Придворные уже не любят меня, но слуги... Безмолвная сила дворца, с их помощью можно много что сделать. Надо подготовиться, а после время покажет, но в этот раз я буду ко всему готова. 
- Тина, теперь ты задумалась, - Локи утверждал, а не спрашивал. 
- Да, - не стала увиливать я.
- О чем? - бог остановил коня и подождал, пока я поравняюсь с ним. 
Коней мы взяли из другой конюшни, уже объезженных, послушных и мирных. 
Как солгать богу лжи? Я покусала губы и ответила:
- Обо всем.
К счастью, хозяин понял, что разговаривать я не очень хочу, поэтому дальше мы ехали молча, за что я ему благодарна. Перед самым дворцом Локи прорвало:
- Так надо, Тина! Правила двора не нарушают. И ты не в праве...
- Вот именно, - я совершила непозволительную вещь - перебила Лафейсона, - я не в праве. Такая же слуга, как и все, только чуть выше положением. Не стоит беспокоиться, я не предъявляю никаких претензий и ничего не требую. Прости, что перебила.
Не смотря больше на царевича, я прошла мимо и поспешила в свою комнату, где меня ждал только мой питомец.
Мышь чуть пошевелила ушами, когда я открыла дверь. Как же его назвать... О, пусть будет Жан. Коротко, мило, со вкусом. Я прошла к вазе с орешками и фруктами, постаралась ни о чем не думать. Взяла пару орехов, кусочки фруктов, открыла дверцу и положила еду в небольшую чашечку.
Жан тут же набросился на орешки и зачавкал, зашубуршал, набивая щеки, как хомячок. Это вызвало улыбку. 
На самом деле, я уже не хотела ничего. Надеюсь, сегодня Локи не придет.
Пошла в купальню, умылась, переоделась и отправилась на ужин - обед мы прогуляли в лесу. Лофта долго не было, он появился только к концу трапезы, когда я уходила. Под его взглядом чувствовала себя неуютно, но обстановку разрядил Тор, нагнав меня и добродушно подмигнув. Мы благополучно сделали вид, что увлечены беседой, не заметив, как за столом резко стихли разговоры - бог был не в самом радужном настроении. Я безмерно благодарна Тору, иначе сгорела бы под злым изумрудным взглядом.
И Лафейсон не пришел. Я с ужасом ждала, что он все-таки посетит мою спальню, пока принимала ванну, ерзала, как на иголках. А Локи и не подумал явить свою персону. Задула свечи и наконец уснула. 

***

Девушка спала, разметавшись на кровати, Локи тихо приблизился к изголовью и положил на соседнюю подушку сверток. Бог поправил сползшее одеяло, поцеловал Тину в щеку и так же тихо ушёл. 
За дверью его ждал брат, сияющий, как золотая монета:
- Идём?
- Идем, - задумчиво ответил бог лжи.

========== Нет выхода ==========

Я научилась просыпаться с первыми лучами солнца. Асгард незаметно для меня самой изменил меня. Он привил мне свои правила, режимы и порядки. 
Взглянув на стремительно увеличивающуюся обжигающе золотистую крапинку солнца, поморщилась и накрылась с головой одеялом. Но сон не пошел, я бессильно рыкнула, раздраженно откинула одеяло, повернулась и взвизгнула, свалилась на пол. 
На соседней подушке темнел неясный контур. Лучи дневного светила еще не достигли его, поэтому "нечто" доверия не вызывало. Надеюсь, что это не придворные активизировались с отбытием Локи.
Села на краешек ложа, осторожно ткнула пальцем свёрток. Ничего. Едва дыша расправилась с обычными суровыми серо-коричневыми толстыми веревочками. Тишина. Решилась взять обычную коробочку в руки и избавить от упаковки. Внутри оказалась бархатная шкатулочка на толстеньких золотых ножках. Смарагдовые бока расшиты золотой нитью, золотой замочек поблескивает капелькой-бриллиантиком. Какая прелесть!!! 
Я умиленно улыбнулась, поднимая милую вещицу на ладони, чтобы получше рассмотреть изысканные завитушки на пузатеньких стенках. Потом все же решилась открыть шкатулку. Ахнула, зажимая рот свободной рукой. Внутри лежали изумрудные серьги-бабочки. Тоненькие крылышки были искусно перевиты жилками из золота, а глазки и концы усиков были выполнены из черных бриллиантов. 
Также рядом с украшениями лежал миниатюрный свиток. Я раскрыла его, руны внутри поплыли и сложились в единственное слово: "Прости". Локи... Мечтательно посмотрела на серьги, а потом резко одернула себя. Нечего! Подарил красивую побрякушку и думает, что я уже у его ног? У этих принцев да царевичей все решает золото?! Подарил красивую побрякушку, значит девушка вокруг него должна прыгать? Ну уж нет! Обойдется.
Поставила шкатулку на тумбочку, пошла принимать ванну, неброско оделась и поспешила на завтрак. Мне повезло - зал был пуст, и слуги только-только сервировали стол. Я попросила у них травяной чай, кашу с ягодами и творог с душистым цветочным медом. Неприхотливую еду принесли довольно быстро. Тишина приятно ласкала уши. Может стоит всегда пораньше приходить, чтобы не видеть надменные лица придворных льстецов? 
Поев и поблагодарив слуг, направилась в конюшни к Снежной. Хочу попробовать покататься на ней хотя бы по загону. Я знаю, что отвратительно держусь в седле и ездить могу только тихим шагом. В Асгарде принято хорошо держаться в седле, вот и буду тренироваться. Но сначала заглянуть на кухню и захвачу угощение.
Погода радовала своим вечным солнцем и теплом поздней весны. Где-то переливчато щебетали пташки, которых вовсе не было видно в сочной листве деревьев. Небо было высоким и нереально ярким, такого я на Земле никогда не видела.
Изредка помахивая небольшой корзинкой с парой морковок и сладких булочек, добралась до конюшен и удивленно застыла - из темноты сверкали желтые глаза.

***

Локи кутался в свой извечно зеленый плащ, он остановил своего коня рядом с торовым. В походах он всегда был рядом, а в битве опутывал брата коконом из защитных рун, сохраняя от тяжелых ранений и чужеродной магии.
- Итак, брат, что ты намерен предпринять? - поинтересовался Лофт.
Бог лжи всегда спрашивал об этом Тора. Вопреки распространенному мнению Одинсон вовсе не был туп и в драку сразу не лез, предпочитая всегда просчитать варианты нападения, тактику самого боя и отступление с меньшими потерями. Всегда добродушный и мягкий характером Тор менялся на поле брани, становясь необычайно серьезным и сосредоточенным, иначе Всеотец ни за что не доверил бы сыну войско.
- Они расположились у входа в долину, скрыли основное войско за холмами. Сначала нужно понять, сколько их. Двое воинов пойдут в разведку, - Тор хмурил золотистые брови. 
Локи не мог не согласиться с разумностью идеи. Совсем недавно цверги немного отступили, прознав о прибытии асгардской малой армии. К ним могло прибыть подкрепление, а терять воинов зря не хотелось. Царевич подозвал взмахом руки двух асов из своего личного отряда, приказал им облачиться в темно-зеленые ткани вместо доспехов, взять короткие мечи и метательные ножи. Никаких блестящих пряжек, застежек и знаков отличия. 
Через секунду разведчики уже растворились в темноте ночи. А Лафейсон раздал указания ставить палатки. Сражения с бухты барахты не начинались. Отряды могли днями просто стоять и не нападать, изводя друг друга до изнеможения. Война не требует спешки, она основывается на мудрости и взвешенности решений.
Позже бог задумал посетить Тину, но вспомнил об их размолвке и мотнул головой. Пусть она сначала получит его подарок, который, кстати говоря, нашел Тор. 
Странным было то, что брат принял его фаворитку, как собственную сестру. Только вот правда была в том, что эта самая сестра у громовержца скоро действительно появится, но не в лице Тины, а какой-нибудь алчной стервозной особы. Локи бы безусловно поборолся за свою свободу, если бы Один не надавил на его главную слабость.
Ночь Лофт провел в полудреме, а утром отдаленные чувства теплоты и восхищения разбудили его, но быстро сменились холодом и отчужденностью. О, великие предки, девочка решила покрутить своим вздернутым носиком. Пускай. До следующей ночи он ей это позволит. Ничего страшного за день не случится, Тина немного отдохнет, одумается и сама его позовет. 
Вернувшиеся разведчики доложили обстановку. К цвергам прибыло подкрепление, и теперь они численно превосходили асов на несколько десятков. Незначительный разрыв, но даже он может быть опасен. 
- Тор, нам надо выступать через пару часов. Солнце поднимется и не будет ослеплять наших воинов. Сначала мы...
Одинсон внимательно слушал брата, изредка поправлял его и добавлял свои идеи. Полностью оговорив план, они направились к холмам. Когда Локи с отрядом занял свою позицию, сердце его полоснул жуткий страх... Тина...

***

Я застыла, не в силах вымолвить ни слова или сдвинуться с места. Передо мной готовилась к прыжку большая кошка. Хищные жёлтые узкие глаза неотрывно смотрели на меня. Она немного пригнулась к земле, серая шкура обрисовывала каждый мускул сильного тела, а гладкий хвост хлестал бока. Я даже не знаю, с чем сравнить это существо, но такого я еще не видела.
Кошке надоело ждать, она кинулась на меня. Я завизжала и чудом избежала внушительных когтей. Зубы щелкнули впустую. 
Бегала я долго, кошка здорово подрала мне платье и зацепила бок, оставив кровавую полосу. Непонятно как оказалась в загоне Снежной. Лошадь забилась и жалобно заржала, чуя опасность. А мне отступать было некуда. Мы жались друг к другу, а кошка наступала, утробно рыча. Я тихонько завыла от страха. И конюшню сотряс страшный грохот, а потом загон затрещал и разлетелся щепками в разные стороны. Ревущее пламя накинулось на кошку. Мы со Снежной испуганно прижались к оставшемуся от загона забору. А Бес буквально топтал хищницу, обжигая ее. Запахло паленой шерстью, меня чуть не вывернуло от этого противного запаха и зрелища растоптанной кошки. Конь дико заржал и повернулся к нам. Кажется, что затяслись мы синхронно. Ну вот, убегала от кошки, а умру от коня. 
Снежная тревожно дернулась, и всхрапнула, Бес мгновенно погас, медленно подошёл к кобыле и остановился. Она переступила с ноги на ногу и все же позволила ему потереться носом о шею. Ну понятно.
Мир странно разразмывался перед глазами. Только сейчас я поняла, что плачу от страха. И вот тут Бес повернулся и пошёл ко мне! 
Взвыла, присела, закрывая голову руками. Вот и смерть моя... Почувствовала горячее дыхание. Шумный нос ткнулся в руку, выбившуюся прядь несильно дернули и фыркнули. Подняла голову, открыла глаза. Чёрная морда с горящими глазами нависла надо мной и презрительно дохнула в лицо жаром. Осторожно коснулась носа и погладила скулу. Бес мотнул головой и снова отошёл к Снежной, я же сидела и пялилась куда-то в стену. 
- Тина?! 
От, явился, как вовремя! Пустым взглядом посмотрела на Локи и безэмоционально спросила:
- Двойник? 

***

Локи разрывался: с одной стороны необходимо было помочь Тине, а с другой - наступление уже началось, и если сейчас он отвлечется, то они проиграют. Сторонний страх наростал, бог быстро убирал цвергов с пути, стараясь максимально сократить их численность. Тине необходима помощь, а он тут... 
Неожиданно все чувства пропали, сердце пропустило удар... Лофт добил очередного противника и приказал двум воинам себя прикрывать, а сам сел на окровавленную землю и быстро начертил руны в воздухе.
Девушка сидела на песке, устало привалившись к остаткам загона, она плакала и не замечала этого. Разодранное в клочья платье было все в крови. Недалеко валялось переломанное тело горной кошки, а рядом топтались Бес со Снежной.
- Тина?! - Лафейсон шагнул было к фаворитке, но остановился от бесцветного:
- Двойник?
- Да, но... Тина, что случилось? Ты вся в крови...
- Меня чуть не загрызли, - чересчур спокойно ответила девушка. Именно после такого тона начинается истерика.

***

После того ужасного случая прошло две недели. Загоны отстроили, конюхов наказали за то, что не привели воинов, а разбежались, словно портовые крысы. Я попросила построить рядом два небольших загона для Снежной и Беса. Так им будет намного спокойнее. 
Конь Локи поостыл, изредка давал себя гладить и угощать, но на седло косился насмешливо и жег его. Посторонних подпускать и не думал, однако ел и пил исправно. 
Тогда Лофт объяснил, почему не пришел, извинился. За что? Если бы не Бес, не перед кем было бы извиняться. Я не захотела его видеть. Совсем. И мне было абсолютно все равно, что передо мной стоит царевич, и что он может и вовсе наплевать на мои слова. Однако Локи больше не приходил. 
Сегодня ко дворцу подъезжали богатые экипажи, по коридорам основали слуги с вещами прибывших леди. Все наполнилось лживыми ахами, щебетом и сплетнями. Фригга решила пригласить гостей раньше, чтобы они отдохнули с дороги. 
Я специально появлялась на завтраках, обедах, ужинах, присутствовала на всех мероприятиях, что устраивала царица. Локи выберет себе невесту, но я не собираюсь давать слабину, чтобы меня не смели больше травить. 
Когда я увидела разряженную в пух и прах толпу, то подумала, что я им не ровня в своем неприметном платье и редких украшениях. Присмотревшись повнимательнее, поняла, что если смыть с большинства яркий макияж, то все не так страшно. Курицы курицами, как и всегда. 
Они косились на меня, обсуждали и сетовали, как это Локи мог выбрать такую замарашку, когда в его полном и безоговорочном распоряжении такие красавицы, как они. Мда, они просто не знают характер жениха, жить с Лофтом - не мармеладом потчеваться. Хотя, мне кажется, им не важен характер будущего супруга, а важно состояние царской казны и титул. Вот если бы Тора женили, на Лафейсона никто бы не взглянул. Наследнику несказанно повезло - он уже обручен с Сиф. Это не мешает гостьям мыть косточки валькирии и обсуждать, по их мнению, провальный союз. Я с этими квочками свихнусь, причем только послушав их разговоры. Господи, дай мне терпения...


========== Долгожданная встреча ==========

- Ты издеваешься? - я срываюсь на возмущённое восклицание. В ответ же получаю полный насмешки и презрения взгляд. - Это непорядочно! 
Бес мотнул головой и повернулся ко мне филейной частью, теряя всякий интерес. Какие-то там люди его явно не интересовали. Надула щеки и выдохнула, "любуясь" открывшимся мне видом. Не выдержала и легонько дернула наглого коня за хвост. Обиженное ржание заставило конюхов вздрогнуть. Бес резко развернулся и грозно засопел.
- Ну будь ты порядочным конем! В конце-то концов, а? Да у Локи же просто инфаркт будет! - снова заканючила, протягивая в знак примирения сахарок.
Оппонент угощение взял, но повиноваться отказался. Я рассерженно топнула ногой. Ну и пусть! 
Пошла к другому загону. Снежная положила мне голову на плечо, а потом шутливо потянула за воротничок. Лошадка давно спокойно позволяла мне немного покататься на ней, и Беса это просто бесило. 
Я перекинула через белоснежный круп попону, седло, затянула пряжки, как учили конюхи, и еще немного неуклюже взгромоздилась на лошадь. Проехала круг по загону под пыхтение Беса.
- Эх, а еще конь! Лошадь ты, а не конь никакой! - проворчала я, судорожно цепляясь пальцами за седло, приноравливаясь к спокойному шагу. 
Вечно я куда-то из седла сползала, норовя поцеловаться с песочком, да и мне казалось, что очень высоко и... И много чего еще.
Бес поджал уши и тут же их распрямил, упрямо наклонил голову и исподлобья посмотрел на меня. Стукнул копытом загон и, вскинув голову, заржал. 
- И что? Согласен? - иногда я чувствовала себя сумасшедшей, споря с конем.
Жеребец закивал головой, наблюдая, как я сползаю со Снежной и снимаю с нее тяжеловатое учебное седло. К моей лошади Бес тоже не подпускал никого, за что я часто на него шипела, потому что ежедневно ухаживать за Снежной не могла.
Войдя в загон к коню, погрозила ему пальцем:
- Только попробуй сжечь. 
На меня посмотрели настолько обижено, что я просто почувствовала себя самым настоящим вселенским злом. Насупилась, бесцеремонно опустила на спину Беса попону и седло.
- И двай без глупостей, хорошо? Не собираюсь ломать себе шею, - пробурчала последнее предложение себе под нос. 
Пока застегивала крепления, конь стоял смирно, но как только поставила ногу в стремя, он переступил ногами и отодвинулся. Упала на спину, больно ударилась, Снежная фыркнула на Беса, отвернулась от него. 
Я, кряхтя и стоная, поднялась на ноги, сняла с вреднющего жеребца обмундирование. Для себя решила, что дело это бесполезное, больше стараться не буду. Погладила Снежную по скуле, а потом покинула конюшню.

***

Царевичи вернулись с гордо поднятыми головами, встречаемые толпой разряженых девиц. Локи безразличным и быстрым взглядом скользил по толпе, а я только усмехнулась. Кого-то ждет сердечный приступ. 
Осторожно тронула бока Беса пятками, направляя его к Локи и Тору. По толпе прошёл визг, девицы схлынули - с диким норовом коня они были знакомы не по наслышке. 
Лафейсон завертелся, пытаясь понять, что вдруг произошло. Когда он увидел меня, глаза его на миг округлились, а рот приоткрылся. Бес фыркнул и пустил по бокам снопы искр, показывая, что делает мне великое одолжение.
- Мы же договорились! - зашипела я, стряхивая искры с брюк. 
Конь хрюкнул. Да, именно хрюкнул, причём очень насмешливо. Пристроился между заволновавшихся коней Тора и Локи.
- Ваши Высочества, - кивнула обоим, так как кланяться на спине муспельхеймского жеребца было смертельно опасно.
- Ты как... Как ты его оседлала?! - восторг так и горел в синих глазах громовержца, и я могла бы поклясться, что увижу его и за километр.
- Э-э-э... Мы договорились, - полувопросительно ответила я.
- С конем? - ехидно фыркнул хозяин.
Самое интересное, что я до сих пор мысленно называла Лофта хозяином. Так и не смогла переступить этот барьер, для меня бог всегда останется хозяином, царевичем. 
- Да, - абсолютно спокойно подтвердила я, а Бес тряхнул гривой, и тонкие языки пламени побежали по его стройным ногам.
- Ты сожжешь мне одежду! - заволновалась я. - Хочешь, чтобы вся асгардская армия увидела меня голой?!
Одинсон захохотал, конь потух и сделался невиннее овечки. Да, поверила... 
- Как прошел поход? - поинтересовалась я, поправляя "хвост" амазонки.
- О, цверги были в ужасе, - признался довольный Тор.
- А они... Интересные? - вдруг спросила я, чуть подгоняя коня. - Как они выглядят?
- Цверги? М-м-м... Мелкие карлики, злобные и грязные, но они хорошие рудокопы, - Тор задумался. - За то их и не перебили всех.
Случайно перехватила взгляд Лафейсона и стушевалась. В зелёных глазах горел непонятный огонь. Видеть это было странно, страшно. Явно ничего для меня хорошего.
- Я никогда не видела цвергов, - тихо произнесла я и скатилась почти на шепот из-за чрезмерного внимания Лафейсона, - хотелось бы взглянуть. 
Вернулись приглашенные девушки. Они тряслись от страха, это было не только видно, но и слышно, так как бесчисленные украшения бились друг о друга и позвякивали. Только присутствие Локи заставляло их снова построиться у дворца.
Когда мы достаточно приблизились к чертогу, я приотстала, свернула вбок до начала толпы, спешилась и повела Беса под уздцы в конюшню. Сейчас царевичей будут встречать Фригга и Один, мне по этикету было положено быть там, но жеребца я бросить не могла, да и порядок встречи уже нарушила, куда уж хуже.

***

На тонких губах была растянута усмешка, сигнализирующая о том, что к младшему царевичу лучше никому не приближаться. Нарушали это предупреждение только три аса: Фригга, Один и Тор. 
Сначала Локи церемонно поклонился отцу, строго смотревшему на своих сыновей, потом церемонно поцеловал руку матери. И только после этого он должен был приветствовать свою фаворитку, но своевольная девушка нарушила весь порядок, выехав им навстречу на его коне! Кстати, надо будет поговорить с ней об этом... Позже.
Сейчас Всеотец произносил речь, восхваляя храбрых асгардских воинов, в честь которых вечером объявлен пышный пир. Локи быстро направился к себе, как только царь закончил говорить. Ему необходимо было зайти к себе, чтобы смыть дорожную пыль, конский пот и собственную усталость, а ещё он хотел бы зайти к Тине и вместе с ней уже отправиться на бал, и пусть только девчонка посмеет нарушить его планы.

***

Юлой вертелась вокруг зеркала, юбка красиво разлеталась, но ноги не открывалa. Платье цвета нежной мяты с золотыми краями и широким поясом красиво облегало фигуру. Руку украшал браслет, а в ушах переливались серьги-бабочки. Выглядело все нежно и не слишком броско.
Я опять немного повертелась и была поймана в сильные и знакомые объятия.
- Мне нравится, - мурлыкнул Локи и запечатлел на шее поцелуй. 
Он облачился в парадный золотистый доспех, на голове сиял рогатый шлем, а зелень плаща равнялась с цветом его глаз.
- Я... - промямлила едва слышно, но тут же сказала более уверенно. - Рада, что вы вернулись.
Локи вздохнул, закатывая глаза, развернул меня к себе, поднял голову за подбородок, чтобы я смотрела ему в глаза.
- Мы снова на "вы"? - улыбнулся бог, обводя контур моих губ пальцем. - Я скучал, - выдохнул он и нежно поцеловал.
Чем длительнее был поцелуй, тем жарче он становился, пришлось оттолкнуть царевича. 
- Только не сейчас, - взмолилась я, - испортим прическу, помнем платье...
Отступила подальше, но по хитро блестящим глазам поняла, что свои планы Лофт менять не собирается. Бог стоял, широко улыбался, протягивая мне руку. Пришлось все же взять его за руку, он притянул меня к себе, жадно впиваясь в губы.
Мы под руку появились в огромном зале. Столы были расставлены около стен, а в центре место оставалось пустым для танцев. Пока музыканты наигрывали тихую ненавязчивую мелодию, которая не подходила для танцев, но ласкала слух и служила выгодным фоном.
Все сверкало, отражало свет и силуэты асов и асиний, празднично разодетых в пышные наряды. Зал был заполнен до отказа, мы подошли к Одину и Фригге, приветствующих гостей, поклонились. Локи занял свое место рядом с Тором по правую руку от царя, но и меня не отпустил, а приобнял за талию и прижал к себе чуть ближе, чем позволял этикет. 
Приглашенные девицы синхронно облили меня презрением и совсем не по-девичьи подобрались. Охота на самую главную "дичь" вечера началась, и откроет ее... А кто же ее откроет? Ту сегодня ожидает великолепнейший, просто царский сюрприз.
Мы сели за стол, и бог тут же решил за мной поухаживать. Он предлагал мне различные блюда, подкладывал лучшие кусочки рыбы или мяса, подливал вино в бокал и тихо рассказывал о походе. Лафейсон то и дело наклонялся ко мне ближе необходимого, невзначай гладил по шее или щеке. В итоге я не выдержала и сама подалась к хозяину:
- Во что играем? Драма? Комедия? Романтика? 
- Цирк, - коротко ответил царевич, и его глаза весело заблестели. - Ты же подыграешь мне?
- Во что ты меня впутываешь? - промурлыкала я, хотя прекрасно знала, что именно от меня требуется.
Кокетливо провела рукой по прическе, которая и правда осталась целой, прикрыла глаза и осмотрела столы с воинами и зеленеющими от злости девицами.
- Ну ты же моя фаворитка, - коварно улыбаясь, Лафейсон приобнял меня и поцеловал.
Асы одобрительно загудели, выпили за здоровье царской семьи, потом отдельно за Одина, Фриггу, Тора и Локи, и даже к последнему тосту присоединили меня.
- А мы ведем себя не слишком распущенно? - я вообще сомневалась, что такое поведение правильно.
- Не думай об этом, - снова подливая мне вино ответил Лофт.
Недовольно поджала губы, я же не какая-нибудь портовая шлюха, я фаворитка. Хотя, лично для меня различия были слишком зыбкими.
- Но я хочу выглядеть прилично, а не распущено. Тебе так или иначе придется выбрать себе невесту, и я... - он приложил палец к моим губам.
- Я просто показываю им, что значение для меня имеешь только ты, - бог хотел поцеловать меня в губы, но я отвернулась, подставляя щеку.
- И все же это можно было показать и другим способом, - возразила, отламывая кусочек от торта с медом и ягодами.
Наша мирная идиллия так и закончилась после десерта. Локи встал из-за стола и гостьи последовали его примеру. Они ушли в сад, и было слышно, как церемонемейстер называет имя и титул каждой. Знакомятся. Скоро начнутся танцы. 
Вся обида и настороженность куда-то испарились, оставив место веселью, видимо Локи меня все же споил. Захотелось хоть одним глазком взглянуть на "выборы" невесты, и я проскользнула в сад. Локи стоял по стойке смирно, молча кивая очередной девушке, его взгляд был настолько холоден, проницателен и остр, что никто из девушек не смел поднять на царевича глаза.
- Подглядывать нехорошо, - ехидно прокомментировал мои действия голос в голове.
Я сделала вид, что надулась, как мышь на крупу, скрестила руки на груди и так же мысленно возмутилась:
- Ой, ну и ладно!
С трудом сдерживая улыбку, юркнула обратно в зал. Интересно, а бог по титулу выбирает себе невесту или по внешним качествам? Или и то, и другое? Надо будет потом у него поинтересоваться.
И я еще больше понимала, для чего Лофт меня подпоил, послала ему возмущенную волну. Сейчас мне необходимо протрезветь, причем в короткий срок.
Снова села за стол и тихо пересказала проблему Тору, спросив, как асы избавляются от этой проблемы. Одинсон хохотнул и сказал, что на этот случай они носят с собой некое "противоядие". Под столом протянул мне крохотный пузырек, посоветовав капнуть две капли в полностью безалкогольный напиток. Попросила проходящего мимо слугу принести стакан с простой водой, в котором и растворила заветные две капли, а потом поспешно выпила. Странно, но никакого вкуса я не почувствовала, ровно как и запаха.
- Тор, ты точно ничего не перепутал? 
- Сама все поймешь через несколько минут, - отозвался бог, подмигивая.
Ох, и не нравится мне это...
    Комментарий к Долгожданная встреча
    С наступающим 8 мартом!

========== Пир ==========

В голове загудел Большой колокол Ламский, одновременно в зале появился Локи с претенденткой в принцессы. Отрезвило меня зелье, так отрезвило... Ну, Тор, погоди у меня.
Бросила кислый взгляд на веселящегося бога. Одинсон бессовестно подмигнул мне синими глазищами, при этом выглядел он так хитро, что легко мог дать фору Локи. Вот тебе и бог грома! 
Перенесла своё внимание на ту, что шла под ручку с хозяином. Должна признать, вела себя девица вполне достойно: не липла излишне к царевичу, не жеманилась, ступала гордо, но не смотрела холодно и надменно. Рыжие волосы украшали светло-голубые топазы, нежно-зеленые глаза были полуприкрыты ресницами. Она была до невозможности затянута в голубое платье и едва могла дышать.
Бог же ни разу не удостоил её взглядом, шёл он так, будто бы рядом с ним никого и не было. Услышав изменившуюся музыку, он чуть заметно поджал губы, стряхнул с себя руку той, с которой обязан был танцевать первый танец, и направился ко мне. 
К танцам я уж никак готова не была, да и танцевать не умела, по-видимому, Локи это ничуть не волновало. Бог подошел ко мне и подал руку, я приняла ее, а Локи тихо шепнул мне:
- Не волнуйся.
Как только эти слова прозвучали, тело перестало меня слушаться, я ощущала себя бесправной марионеткой в руках у кукловода. Мне было позволено только дышать и говорить, ноги и руки сами выделывали па, вводя несчастный мозг в глубокое заблуждение. 
- Как тут не волноваться! - я чуть не плакала, чувствуя себя крайне некомфортно и беззащитно.
- Ну прости, - он крутанул меня вокруг своей оси, - первый танец со мной - это твой статус. Таким образом я показываю, что для меня важнее ты, а не будущая принцесса.
- Ах, Ваше Высочество, как вам не стыдно! - притворно пожурила хозяина. - Нарушаете этикет! Как вы могли.
Царевич усмехнулся краешками губ, непозволительно близко притянул меня к себе, будто бы хотел поцеловать. Зашипела рассерженной кошкой:
- Это уж слишком, у меня и так статуса нет никакого, а так вообще за пустое место посчитают, - промямлила я, понимая, что вообще не в праве это говорить.
- Я больше не буду, - изумрудные глаза блеснули хитринкой. - Но твой вид не располагает к другому обращению.
Та-а-ак, он только что назвал меня... Кхгм... Девицей сильно облегченного поведения?! Обижено надула губы, и тут же получила короткий поцелуй.
- Ты нарочно?!
- Нет, глядя на тебя невозможно удержаться, - Лафейсон коварно сощурил глаза, я же состроила оскорбленную невинность, демонстративно отвернула голову.
- Тина, - жаркий шепот обжег ухо. 
По телу прошлась тёплая волна, и от этого я вздрогнула. Музыка стихла, вместе с этим вернулся и контроль над телом, чуть не упала от неожиданности, когда присела перед Лофтом в положенном реверансе.
На следующий танец он пригласил ту девушку, с которой вернулся, а потом стал танцевать со всеми остальными. Я села за стол и стала лениво щипать виноград у себя с тарелки, смотря на алый плащ в толпе и придумывая небольшую месть.
- Так ты и есть та фаворитка? - холодно вопросил рядом голос. 
Оказалось, что вопрос был задан избранницей Локи. Я мгновение смотрела на нее, снова перевела взгляд на танцующих, так и не удостоив ее ответом. А зачем отвечать? Все и так ясно. 
- Ты еще и немая? - голос стал надменно-удивленным. 
Не такая добродушная, вид всегда обманчив. Намучаюсь я с ней, Лофт выбрал худшую из всех этих змей. Снова промолчала, не собираюсь разговаривать с ней. Что бы я не сказала, все пойдёт против меня, только этого не хватало для полного и безоговорочного счастья. Уже понятно, что она соперниц не потерпит.
- Как тебя зовут? - спокойно спросила я. 
Тон голоса был ровный, неспешный. Надо же знать хотя бы по имени того, кто собирается сжить меня с белого света. А она-то постарается.
- Нахалка. Как ты разговариваешь со мной, плебейка? - взвилась особа.
Пожала плечами, парировав:
- Слышала речи пострашнее.
- Рановато ты возомнила себя кем-то значимым, - она наиграно хихикнула, показывая, что я ей не соперница.
Да, видно она не знает ничего о связи Локи со мной. И правильно, пусть не знает, распространяться об этом посторонним не нужно. Девушка поняла, что с моей стороны эмоций никаких, растворилась в толпе. Её место занял Локи. Бог выглядел как обычно надменно, но я прекрасно видела, что он устал. 
- Давно сидишь одна? - выдохнул царевич.
- Недавно. Ко мне тут твоя избранница приходила, - как бы между прочим, ответила я.
- М-м-м, что говорила? - бог посмурнел, невзначай положил руку мне на талию.
- Да ничего такого, - отмахнулась я, а потом предложила, - давай сбежим. Ты устал.
Он улыбнулся, притянул меня к себе, и в следующую секунду мы оказались в его покоях. Лофт споро избавил меня от одежды и на руках понес в ванну.

***

Тина спала, устроившись на плече бога. Локи смотрел на нее блестящими во тьме ночи глазами и пропускал пряди русых волос сквозь пальцы. Сегодня фаворитка вела себя достойно, даже не смотря на то, что выпила отрезвляющее зелье Тора.
У каждого аса был свой состав этого напитка. Основа была одна, но каждый мог добавить нечто свое, чтобы сделать зелье индивидуальным, подходящим только одному. Одинсон намеренно усиливал эффект, потому как обычный состав его не брал, как и алкоголь, поэтому бог пил много, если хотел захмелеть.
Он почувствовал эффект зелья, когда Тина его выпила, только посмеялся над незадачливой девушкой и облегчил отдачу, иначе она промучилась бы остаток пира сильнейшей головной болью.
О своей фаворитке Лофт думал с теплотой. Он был благодарен ей за честность, открытость и верность, хоть порой абсолютная бесхитростность раздражала его. 
Тина пошевелилась, сладко потянулась, перевернулась на другой бок и прижалась спиной к Лафейсону, при этом одеяло сползло до пояса, обнажая грудь. Локи посмотрел в окно, отметил время по серебряному свету луны, рисующему тени от деревьев на полу, закутал девушку в одеяло и прижался теснее, обнимая за тонкую талию. 
Локи был почти доволен своей жизнью, если бы только ему не навязывали этот ненужный брак, а он был полностью бессмысленным. Если бы только Локи мог спрятать Тину от взгляда Хеймдалля, то он ни секунды не смел бы сомневаться, легко отказал бы Одину, но... Девчонка неожиданно стала его слабостью не только из-за связи душ.
Сама же связь заставила бы его испытывать невыносимую душевную боль, беспокойство, кошмары одолевали бы его каждую ночь, приходя в образе убитой девушки, и от них не было бы спасения. Даже вся магия Локи не поможет в этом вопросе. Всеотец просчитал все, осталось только узнать, что за планы он вынашивает. Гораздо выгоднее было бы женить Тора, но это значило бы, что пришло время смены царя. Локи же прекрасно знал, что на трон его никто не пустит, потому что он второй сын, к тому же не родной.
От тяжелых мыслей его отвлек вздох. Тина снова повернулась к нему, потерлась носом о плечо, сонно поморгала и взмолилась:
- Ты слишком много думаешь! 
- Слышишь мои мысли? - бог погладил плечо девушки под одеялом.
- Да, очень громко, - пожаловалась фаворитка.
- Наша связь растет, - пальцы заскользили по руке, перебираясь на талию. - Это просто отлично.
- И чем это все закончится? - она приподнялась на локте и посмотрела в темные глаза Лафейсона.
- У нас не останется никаких секретов. Может, ты даже сможешь пользоваться моей магией, - задумчиво протянул Огненный бог.
- Будем спать? - жалостливо спросила фаворитка.
- Не могу уснуть, - театрально сгримасничал Лофт, состроив грустное выражение лица. 
Тихий смех стал ему ответом. Локи схватил фаворитку в охапку и повалил на перину, целуя в шею. Она коротко вздохнула и потянула бога за шею к себе, чтобы поцеловать. Их пальцы сплелись, Локи оторвался от губ Тины, обнял ее, устроил голову на груди и закрыл глаза.
Девушка что-то тихо напевала, поглаживая его по голове, и Лофт уснул, убаюканный песней и размеренный прикосновениями.


***

Солнце простирало ласковые лучи, принимая в теплые объятия просыпающийся Асгард. За окном мелодично пересвистывались пичужки, лёгкий ветерок шелестел листвой деревьев и ароматными луговыми травами. 
Я приоткрыла глаза и улыбнулась, увидев перед собой спящего хозяина. Его лицо во сне необычайно преображалось, становясь мягким и спокойным. Будить царевича совершенно не хотелось, поэтому я аккуратно сползла с постели, стараясь не разбудить Лофта, ушла в ванну. 
Умылась, привела в порядок волосы, но мыться полностью не стала, все же комната не моя, и смысла нет потом надевать грязную одежду. Поэтому я вернулась в комнату, пособирала все свои вещи, оделась и...
- Тина? Куда это ты собралась? 
- Мне необходимо переодеться, я не хотела тебя будить, - остановилась на полпути к выходу.
- Ну так прикажи слугам. У тебя же есть личная служанка, пусть принесет вещи сюда, - он говорил так, будто это все естественно и элементарно.
- Но я и половины нарядов не разобрала, - решила возразить, - хочу сама выбрать платье.
Царевич подкатил глаза, протянулся и разрешил идти, сказав, что дает мне двадцать минут, а после мы вместе идем на завтрак. Времени в обрез, я чуть ли не бегом достигла своей комнаты, сняла грязные вещи, положила украшения в шкатулку и направилась в ванну. Вымывшись, распахнула шкаф и принялась перебирать висящие там наряды.
От различных цветов у меня уже рябило в глазах, но я наконец выбрала себе нежно-сиреневое платье с полупрозрачными ярко-сиреневыми наплечниками, немного прикрывающими плечо, свободной юбкой и расшитое мелким серебряным бисером по лифу. Ярко-сиреневый пояс также украшал платье.
Едва я собрала волосы в красивую косу, дверь без стука открылась. Локи мельком осмотрел меня и одобрительно кивнул, предложив мне руку. 
На завтрак мы шли неторопливо, тихо переговариваясь. Я выяснила, что все гостьи сегодня вечером покинут чертог и вернуться только к свадьбе, а Сигюн и вовсе остаётся. Да, именно так зовут невесту. 
Ее приданое будет передано сюда же, а также на свадьбу прибудут все знатные люди из мира девушки. 
Потом наша беседа перетекла в совершенно другое русло, и к теме свадьбы мы не возвращались. А зайдя в зал, я обомлела. Сигюн сидела на моем месте и мило мне улыбалась, хотя это больше походило на оскал какого-нибудь падальщика, чем на великосветскую улыбку.
Но Локи не подал виду, что что-то не так. Он довел меня до моего места, где сидела Сигюн, и попросил ее пересесть. Так как за столом ещё не все собрались, смена мест прошла легко, а царевич попросил слуг принести мне чистый прибор. Сигюн облила меня взглядом, полным ненависти и презрения, но промолчала, лишь притворно улыбнулась Лофту и защебетала, прося прощения за то, что с непривычки перепутала места.
Лафейсон равнодушно принял извинения и перенес все свое внимание на меня, стоило только слугам принести чистую тарелку. Без меня он не ел, постоянно предлагал попробовать то или иное блюдо, а потом шепнул на ухо, что непрочь узнать секрет укрощения Беса. Так что планы на день уже были намечены.
    Комментарий к Пир
    На меня свалились долгожданные дела. Главы могу задерживать, но думаю, что выходить они будут каждую неделю. Не плакать, проду не требовать. 

========== Предложение ==========

- Бе-е-ес! - протянула я, подбираясь поближе к подозрительно косящему алым глазом коню.
Жеребец мотнул хвостом и отошёл на пару шагов. Снежная с интересом навострила ушки и перегнулась через ограду в нашу сторону. 
Бес сделал вид, что я пустое место, приблизился к лошади и стал с ней любезничать. Я топнула ногой и буркнула:
- Ну ладно.
Локи хмыкнул и перехватил меня, когда я проходила мимо. Он прижал меня к себе и ехидно зашептал на ухо:
- Признай, это была случайность. Или ты чем-то опоила коня.
От возмущения я несдержанно вскрикнула:
- Я?!
Четвероногие недовольно фыркнули и шарахнулись друг от друга, словно занимались чем-то неподобающим, а мы поймали их на "горячем". Вывернулась из рук бога и насупилась, продолжила свой путь, бурча под нос:
- Опоила... Попробуй его опои! Вместо головы та самая поилка будет...
Продолжая возмущаться, я стянула с загона тяжелое ученическое седло, рухнула от тяжести и решительно пошла к Снежной.
- Снеж, покатаемся? - я слегка подергала за чёрную гриву, привлекая внимание лошадки. 
Она повернулась ко мне, ласково ткнулась мягким носом в ладонь, как бы говоря: "Не сейчас". Но я плаксиво заканючила:
- Ну Сне-е-еж!
Кобылка все же пошла со мной и подставила бок, чтобы я смогла перекинуть седло. Бес заржал, копая песок копытом. Возмущенно открыла рот, погрозила пальцем вреднющему коню:
- Повозмущайся мне ещё!
Лафейсон открыл мне ворота, я вскочила в седло и медленно проехала мимо пышущего жаром коня. Он вспыхнул, зафыркал, попятился, явно желая перепрыгнуть преграду.
- Хочешь с нами погулять? Надевай седло и вперёд, - предложила я, посмотрев на хозяина, тем самым подавая знак.
Бес возмущенно всхрапнул и замотал головой. Я пожала плечами, развернула Снежную и направила её к выходу:
- Нет, так нет. Второй раз не предложу.
Жеребец растерялся, переступил ногами и жалобно заржал, сдаваясь. Незаметно улыбнулась, приподняв уголки губ, Лофт зашёл в загон муспельхеймского коня, накинул попону, седло, затянул ремни, лихо взлетел на присмиревшего Беса.
Конь даже не дал Лофту нормально усесться - сразу рванул с места, догоняя Снежную и пристраиваясь бок о бок. Я только покачала головой, а Локи все подозрительно косился на Беса, в любой момент готовый к какому-либо фортелю с его стороны, но жеребец вел себя на удивление смирно рядом со Снежной, ласкался к ней и пофыркивал.
- Нет, ты посмотри на него! Дорвался! - всплеснула руками я и тут же ухватилась за седло, потому как опасно поползла вбок. - Эй, коняка, смотри у меня! Стерилизую, понял?
Хозяин захихикал, а Бес под ним шевельнул ушами и чуть взбрыкнул. Лафейсон захохотал в голос и пустил жеребца рысцой. Снежка, без понуканий, потрусила следом, я же побледнела и вцепилась мёртвой хваткой в поводья.

***

- Расслабь руки, прогнись в спине немного... Вот так, а теперь сожми бока ногами, не так сильно. Да подними ты юбки, тут нет никого, кроме нас! 
Царевич уже битый час учил фаворитку правильно держаться на коне. Хотя бы просто правильно сидеть. Снежная послушно выполняла голосовые команды, а вот с Тиной приходилось возиться. Девушка цеплялась за луку седла, бледнела, не могла никак расслабиться, пригибалась к конской шее, сутулила спину, хотя должна была сидеть ровно. И, как только лошадь чуть ускоряла спокойный прежде шаг, пищала и начинала сползать. 
- И как ты в прошлый раз удержалась на Бесе? - Локи никак это не мог понять, ведь в прошлый раз Тина держалась в седле вполне себе сносно.
- А-а-а это не я! Говорила же, мы договорились! - она в панике посмотрела вниз и зажмуиилась. - Высоко...
- Нет, это уже не смешно, - проворчал бог, устремляясь к наворачивающей круги лошадке. - Слезай. Ты совершенно не умеешь держать равновесие. Твое тело нуждается в тренировке. 
- В какой тренировке? - Тина подозрительно уставилась на хозяина.
Ей совсем не понравилось, как дрогнули его уголки губ, она нутром предчувствовала, что впереди ждет вовсе не часовое занятие по фитнесу. Царевич не собирался облегчать задачу и раскрывать карты. 
- Предшествующей верховой езде, - Лофт ответил так, будто это было очевидно.
Фаворитку такой ответ не устроил, она отвернулась, сделав вид, что обиделась на бога. Лафейсон вскочил в седло и сообщил, что пора бы вернуться во дворец. 
Бес гордо изогнул шею и вспыхнул, красуясь. Локи зашипел, совсем как рассерженная кошка, его кожа вдруг окрасилась в цвет синего льда, а глаза приобрели цвет красного вина.
Тина приоткрыла от изумления рот, ее лицо непроизвольно вытянулось, а глаза широко распахнулись. 
- Локи, м-м-м... - девушка замялась, покусала губы, но все же договорилась. - Ты... А можно мне дотронуться?
И она протянула руку, не дождавшись ответа, но быстро отдернула ее, прижала к груди. Пальцы окрасились в красный цвет, а на глазах выступили слёзы.
- Тиночка, ну что же ты... Прикосновения ётуна обжигают асов, но ты же человек, значит тебе будет во много раз больнее, - бог выглядел виноватым. 
Он вернул себе привычный облик, осторожно перехватил пострадавшую руку за запястье, раскрыл ладонь и медленно, едва касаясь, провёл искрящимися магией пальцами по обмороженному участку, неспешно отогревая кожу.
- Это было очень необычно, - сказала девушка, всматриваясь в черты лица бога. - А что ты чувствуешь, когда превращаешься?
Лафейсон на секунду задумался, а потом ответил:
- Ничего.
- Интересно... - фаворитка задумчиво приложила палец к нижней губе. - А ты можешь не обжигать? 
Локи отрицательно покачал головой. 

***

Я устала. Настолько сильно, что готова была сползти на землю и больше не двигаться. Завтра я точно не смогу встать, это я знаю точно.
Пока мы ехали, я все думала о неожиданном превращении Локи. Конечно же я знала о том, что он наполовину ётун, но никогда не видела его с синей кожей. Бог не выглядел плохо, внешность была интересной, экзотичной, и мне хотелось рассмотреть его получше. Можно попытаться попросить Лофта превратиться, вот только он вряд ли будет этим доволен. 
Мы оставили лошадей в конюше, а сами отправились смывать с себя конский пот и пыль. Стоило мне лечь в горячую воду, как я поняла, что не смогу шевельнуться, так меня разморило. Даже не знаю, сколько я так пролежала. Даже показалось, что я уснула, прикрыв глаза.
Мысленный пинками заставила себя вылезти из ванны, вытерлась и с трудом добралась до кровати. Рухнула на неё, кое-как замотанная в сухое полотенце, блаженного выдохнула и поняла, что на сегодня мои подвиги окончательно завершены.
Перевернулась на живот, смежила веки и довольно раскинулась на ложе, насколько мне позволяло то самое полотенце. Уснула, разморенная солнцем, заглядывающим в комнату. 
Из сна резко выдернуло прикосновение к плечу. Я вздрогнула, подскочила, завертела головой. После тюрьмы я спала очень чутко, постоянно мгновенно просыпалась, стоило только Локи поцеловать меня или дотронуться. Царевича это дико раздражало, так как он хотел вывести меня из сна оргазмом, а я ему этого не позволяла своей чрезмерной чувствительностью. Ничего не могу поделать с собой, даже не получается уснуть, если слышу посторонние звуки. С некоторых пор Лофт бросил эти попытки.
- Тише, это я, - тяжелые руки легли на плечи и слегка надавили, побуждая лечь.
Подчинилась, снова положив голову на подушку, но ее бог мягко вытащил ее и откинул в сторону. Он помял плечи и как-то слишком интимно проскользил пальцами по позвоночнику. Локи стянул полотенце до копчика и начал делать массаж.
Я плавилась под сильными руками и старалась не стонать от удовольствия. Закончив со спиной, царевич переместился к ногам, занялся стопами, икрами, а потом и бедрами. Мне было щекотно, но я кусала губы и терпела, хозяин перевернул меня на живот, я прикрылась полотенцем, а Локи снова устроился в ногах и стал массировать ступни.
- М-м-м! Ты меня балуешь, - промурлыкала, прищурив глаза, на что Лафейсон улыбнулся.
Ощутила на губах горячее дыхание, а через секунду - легкий поцелуй, переростающий в глубокий и затяжной. Обвила руками шею бога и запустила пальцы в кровавые пряди. Лофт обнял меня, удобно перехватив, посадил и прижал к себе, не прерывая поцелуя. 
Это была плата за массаж, причем Огненный бог даже не спрашивал, согласна я с ней или нет. Такое положение оставляло в душе неприятный осадок, в котором явственно ощущалась горечь. 
И, видимо, Локи понял, что продолжения я не хочу. Он отстранился и состроил недовольное выражение лица, а я попросту упала обратно на перину, подгребла под голову вторую подушку и, довольно улыбнувшись, сделала вид, что сплю.
Лафейсон посидел пару секунд смирно, а потом бросился меня щекотать. Я визжала, смеялась, просила прекратить, но Лофт не унимался. Пришлось использовать подушку вместо оружия, то прикрываясь ей, то нанося удары.
В итоге меня быстренько, но не больно скрутили, зацеловали и затискали. Мы пролежали в обнимку, Локи к чему-то прислушался, сказал, чтобы я ждала его к ужину, и ушел.

Дворцовые сады представляли из себя произведение искусства. Стриженые кусты и деревья отбрасывали на насыпные красные аллеи приятную полутень. Клумбы потрясали воображение своей пестротой, а трава - сочностью. Мелкие пташки щебетали о своем, а вокруг порхали бабочки и жужжали деловитые пчелы, собирающие нектар и пыльцу. 
Присев на скамейку возле пышно цветущего куста нежно-розовых роз, я неторопливо разгладила юбки и наклонила ветку, чтобы насладиться чудесным сладким ароматом. Тихий шорох камешков дорожки заставил насторожиться, кто-то присел рядом. Я медленно обернулась, на другом конце скамьи сидела Сигюн. Не позволила себе выказать удивление, поднялась и поклонилась, как и положено по этикету. 
Богиня дождалась, пока я снова сяду, и заговорила:
- О тебе ходило много слухов.
- Говорят много те, у кого нет своей личной жизни, - парировала я. 
Честно сказать, я ожидала этого разговора, вот только не знала, что случится он столь рано.
- Соглашусь, но я пришла не обсуждать сплетни, - она вела себя спокойно, но в голосе сышалось некое превосходство. - Ты ведь фаворитка Локи. Я знаю про вашу связь душ. Не обольщайся, скоро Локи женится на мне, и ты будешь ему не нужна. Во время моей беременности может он и вспомнит о тебе, а может и нет. Не стоит тешить себя напрасными надеждами, ты всего лишь постельная грелка. Конечно же я не хочу с тобой ссориться, вместо этого предложу выгодное сотрудничество. В наш брак ты не лезешь и оказываешь Локи услуги на время моей беременности. Мы обе будем довольны, и других женщин у царевича не будет.
- Твоя сказка хороша, начинай сначала, - насмешливо парировала я, - и что мне с этого будет? 
- Спокойная жизнь в стенах дворца и парочка гарнитуров, - как само собой разумеющееся, произнесла Сигюн, - могу ещё выделить немного земли, так и быть.
- И все? - Локи плохо на меня влияет. - Ты думаешь, что жизнь во дворце я променяю на земли на отшибе? Серьезно?
Богиня прищурила глаза и сказала:
- А ты не такая простушка, как мне донесли.
- Значит, несли плохо. В сите, - ехидный ответ ничуть не задел ее.
- Твоя цена? - спросила она.
Я сделала вид, что задумалась. Потерла пальцами подбородок, постучала по нижней губе:
- Как бы не продешевить! Ответ я сообщу тебе завтра.
- Локи ни слова, - Сигюн хищно улыбнулась,предчувствуя победу.
Только радовалась она рано. Лафейсон и так все слышал, видимо, про свойства связи душ будущая принцесса Асгарда не знала ничего, кроме названия. 
Я молча кивнула, встала и неторопливо пошла во дворец. В голове ехидный мужской голос прокомментировал:
- А больше она ничего не хочет?
На это я улыбнулась, посылая царевичу ответную насмешку. Да уж, Сигюн хочет слишком много...

========== Новые заморочки ==========

Локи сидел за столом и писал какие-то документы, свет свечи плясал на его лице, вычерчивая зловещие тени. Я лежала на животе на кровати, болтая в воздухе ногами.
- Вы, женщины, всегда хотите обладать мужчиной единолично.
- И что в этом плохого? - поинтересовалась я, разломив абрикос.
Я разглядывала две половинки фрукта, по краям которых уже выступил медовый сок, и никак не могла решить, какую из них съесть первой.
- То, что для этого вы нарушаете все правила, - он нахмурил брови, на секунду замялся, а потом продолжил писать.
- Я так понимаю, - откусила кусочек от дольки, что держала в левой руке, - ты хочешь, чтобы я приняла предложение твоей невесты? - откусила от правой и зажмурилась от удовольствия.
Лафейсон перестал царапать пером пергамент и удивленно воззрился на меня:
- Что ты городишь?
- Ну, исходя из твоей пламенной речи... - пожала плечами и закинула в рот половинку абрикоса. - М-м-м, как фкуфно! Будеф?
- Разговаривать с набитый ртом некультурно, - бог подкатил глаза и вернулся к написанию документа.
Я подперла щеку кулаком, дожевала и ответила:
- Ну и что, мы же не на официальной трапезе.
По лицу Локи пробежала непонятная тень. По ней было непонятно, какое впечатление произвела простая фраза на хозяина. Он аккуратно отложил перо, вытерев от чернил о специальную тряпочку. 
Локи приблизился ко мне и, предложив еще один абрикос, спросил:
- Ты же покормишь меня?

***

Фаворитка с удовольствием кормила Лофта сладким фруктом и ела сама. Богу нравилась царящая сейчас в покоях умиротворенность, навеянная фразой Тины. 
Казалось бы, жест с ее стороны означал полное пренебрежение к представителю царской семьи, но Лафейсон расценил его, как доверие. Потому что в душе девушки не было ни капли неуважения и гордости. Она произнесла это, как само собой разумеющееся.
Что же касается Сигюн, то она слишком рано начала вести себя, как полноправная хозяйка. Локи обязательно проведет воспитательную работу, но это будет завтра. А сегодня Тина нежно ему улыбается, нежится, перекатившись на спину, ластится по руку. Весь мир будто замедлился, а Лофт тонул в серых глазах. Разве может быть в мире что-либо прекраснее и теплее родных глаз? Наверное, ничего. 
Царевич медленно склонился к приоткрытым губам и поцеловал. Неспешно, поверхностно, будто собирая срывающееся дыхание. Он легко прикасался губами к щекам, носу, лбу, шее, расстегнул платье и бросил его куда-то, подхватил на руки вскрикнувшую девушку и понес в ванну.
Там бог усадил Тину в ванну с пышной ароматной пеной, быстро разделся сам и присоединился к девушке.
- Так что мне ответить Сигюн? - она беспокойно поерзала, устраиваясь поудобнее.
Локи слегка прикусил нежную мочку уха и пробормотал, скользнув руками под воду:
- Просто забудь за этот разговор. Ты в праве проигнорировать ее. Я сам разберусь позже.

***

Я находилась в уютном тепле одеяла. Сонно поморгала, пытаясь понять, что же разбудило меня. Не поняла.
В окно светил острый месяц, и я спрятала от него нос в подушке, вдыхая запах Локи. Локи! Его нет!
Скуксилась. Без хозяина сразу стало необычайно холодно и неуютно, и я замоталась в одеяло, как гусеница в кокон. Но уснуть так и не могла. Смутный неприятный осадок тревожил сердце.
- Локи? - неуверенно позвала я, не надеясь на ответ.
- Что случилось? - настороженно ответил Лофт.
- Все в порядке? - спросила, стараясь сохранить спокойный тон.
- Да, спи. Я буду только утром, - перед моими глазами вдруг мелькнула какая-то грязная комната. Такие бывают только в одном известном мне районе. - Не смотри, не надо. Это лишнее.
Ответила молчаливым согласием, все еще слыша шепот Лафейсона, a через секунду веки потяжелели, и я провалилась в крепкий сон.
Последнее время я совершенно не помнила, что мне снилось. Об этом я и думала, сидя за столом и ковыряя перетертый творог с медом и фруктами. 
Утром Локи так и не объявился, и теперь я завтракала в компании заинтересованных взглядов. Вернее, я имитировала приём пищи тем, что попросту копала траншеи в бело-цветной массе. 
Глядя на мои метания, Тор хмыкнул. Он-то хорошо ел, не то что я. Меня же терзали смутные сомнения относительно отсутствия хозяина. Может, у него снова проблемы? Что такого могло случиться, чтобы бог среди ночи покинул дворец? 
Мое состояние прекрасно видели главные сплетники, и теперь выдумывали такие истории, от которых хотелось либо рассмеяться, либо скривиться, как после употребления кислого лимона. 
Сигюн загадочно улыбалась чему-то своему. Наверное она думала, что мы с принцем разругались. Ничего подобного. Одинсон незаметно коснулся моего локтя и устремил взор на двери, когда я к нему повернулась. Посмотрела в ту же сторону и чуть не вскрикнула от радости, увидев целого и невредимого Лофта. 
Он поприветствовал Одина и Фриггу и, как ни в чем не бывало, сел на свое место. Тут же бог принялся за еду, я предлагала ему различные блюда с сырами, мясом, рыбой и бутербродами с икрой. Мне было понятно, что Локи не спал всю ночь и явно устал и проголодался. Сигюн бросала на нас проницательные взгляды. Она ждала ответа, которого не будет, и я не знаю, что это повлечет за собой. Очень надеюсь, что Локи убережет меня от опасности со стороны будущей супруги, хотя, кажется, у царевича появились собственные проблемы.
- Как ты спала? - спросил меня хозяин, когда утолил первый голод.
- Хорошо, ты меня заколдовал? - немного обиженно спросила я.
- А ты бы уснула без этого? - вопросом на вопрос ответил Лофт.
- Нет. Я и не обижаюсь, просто испугалась за тебя, - на секунду положила голову ему на плечо и прикрыла глаза.
Почувствовала знакомую руку на талии. Немного придвинулась к Локи, он улыбнулся и сказал:
- Все, я наелся. Пойдём погуляем в саду.
Я послушно встала и направилась за ним. Как только двери закрылись, тихо шепнула:
- Ты хотя бы спал этой ночью?
Бог молча качнул головой, начиная спускаться по широкой лестнице. Я же остановилась, шутливо дернула его за рукав рубахи и заговорщицки заговорила:
- А давай завалимся спать, м? Целый день будем только есть и спать.
Лафейсон задумчиво поджал губы:
- Ты ведь не хочешь спать.
- Ты думаешь, я выспалась ночью? Пошли! - упрямо потянула его обратно в сторону покоев.
Знала же, что ему надо поспать, а вовсе не разгуливать по цветущим садам. Внешний вид Лофта не мог обмануть меня, потому что изучила я его вдоль и поперёк. Хозяин устал и нуждался в отдыхе.
Меня-то он может и заколдовать, но, в итоге, этого желать не пришлось. Как только я почувствовала рядом тепло, а на талии тяжесть рук, то уснула сама безо всяких чар.

***

Локи очень нравилось, что Тина заботилась о нем за завтраком и заботится сейчас, изъявляя желание, чтобы принц поспал после бессонной ночи. 
Ему опять пришлось связаться с Робом, ибо появилась информация о новых межмировых лазейках, причём об этом Лофт не успел доложить Одину, так как сразу пошёл на завтрак, а после фаворитка утянула его в свои покои, где они и легли спать. 
Если уж быть честным, царевич не чувствовал сильной усталости, но Тина так волновалась за него, что воспротивиться показалось богу неприличным. Он позволил себе небольшой отдых, проспав полчаса, укрепил сон девушки заклятием, плотнее закутал ее в одеяло и ушёл к Всеотцу, надеясь, что вскоре вернётся к Тине и продолжит отдыхать.
Царь как обычно встретил его в рабочем кабинете. Он внимательнейшим образом выслушал доклад сына и выделил стражей для того, чтобы они охраняли лазейки со стороны Асгарда. Неприятные сюрпризы не нужны абсолютно никому. В особенности, если кто-то займется не просто межмировой перевозкой ценностей, а организует настоящее вооруженное нападение с целью захвата мира. Так что во избежание подобных инцидентов проходы будут охраняться.
Вопрос был в другом. Прежде известные лазейки находились в расщелинах гор, что находятся под Биврестом. Потоки магии оседали в них и образовывали порталы, но недавно найденные были явно искусственного происхождения. Стоило непременно выяснить, кто их создавал, а главное, как. Источник энергии должен был быть неимоверной силы, сравнимой с силой Каскета, если, конечно, преобразовать ледяную магию и переломить с ее помощью пространство. 
За размышлениями Локи уснул, крепко прижимая к себе фаворитку, давно пребывающую в царстве грёз. Тина немного поворочалась, но быстро затихла.
Бог недовольно приоткрыл глаза, с пальцев сорвались зелёные искры. Шторы плотно сомкнулись, скрывая комнату от солнца. Приятная полутьма как нельзя лучше погружала в дрему.

***

Перед глазами уже минуту находился подсвечник. Я успела разглядеть все вензеля, что его украшали, и теперь пыталась как можно аккуратнее освободиться от рук хозяина, чтобы не разбудить его. 
Лежать было скучно, поэтому я отправилась на прогулку по дворцу, избегая сады. Спустилась на кухню, попоболтала с Вильфредом, нагрузила подносы вторыми блюдами, закусками и десертами, соусами, кувшинами с разбавленным вином и компотом из вишни и малины, попросила отнести все в покои Лофта. Слуги ушли выполнять просьбу, а я неспешно пошла следом, не забыв передать Адамине привет.
Когда поднималась по лестнице, ведущей на жилые этажи, нос к носу столкнулась с Лейфом. Задрожала, отступила, стараясь скрыться от взгляда безжалостных глаз. Хотела прошмыгнуть мимо, но он окликнул меня и чуть сжал плечо:
- Тина, нам надо поговорить.
- В темницах поговорили, - я судорожно мяла юбку.
Все же обошла палача по максимальной дуге, которую позволяло сделать пространство, и побежала по лестнице подальше от него.
- Не говори с Сигюн, - успел крикнуть мне в догонку Лейф.
За мной он не пошел, я же позволила себе тяжело привалиться к стене только за пару метров от дверей в покои Локи. Откинула с лица волосы, скрутила их, собирая с мокрой от пота шеи. Меня пробил озноб, вспомнились пытки, я поежилась, но все же взяла себя в руки и пошла к комнате. Надеюсь, я выгляжу более менее прилично, если забыть о неприятной встрече и последующем кроссе по ступенькам и длинным коридорам.
Лафейсон лениво раскинулся в кресле. Он покачивал в руке кубок, даже не смотрел в сторону двери, но сказал:
- Что случилось? За тобой гнался Бес?
Помотала головой, даже не думая о том, что бог этого не видит. Слова испарились, а горло враз пересохло. Лофт повернул голову ко мне и протянул руку, показывая, чтобы я подошла. 
- Тина, что случилось? Ты очень бледная, - хозяин поставил кубок на стол, мягко взял меня за руки и усадил к себе на колени.
- Я видела... В коридоре я столкнулась с палачом, - едва слышно ответила, смотря на шкаф с книгами.
- Им запрещено разгуливать по дворцу в рабочем виде, - нахмурил брови царевич. Он напрягся, будто хотел встать, но я снова отрицательно покачала головой.
- Он не был в рабочей одежде.
- Тогда откуда ты знаешь, что этот ас палач? - Огненный бог легонько покачивал меня на коленях, прижавшись губами к плечу.
- Когда ты вернул мне способность нормально мыслить, я вспомнила о палаче. Вернее о его манере разговора, тембр голоса. Мне казалось, что я знала его, пока была слугой. Так и оказалось, - опустила голову, скрывая лицо отросшими волосами.
- Ну что же ты, - Локи поцеловал меня в щеку. - Не грусти. Лучше вообще не вспоминай об этом.
Он провёл рукой по спине, от этого по телу прошла теплая волна, наполняя его энергией и убирая грусть. Мне сразу стало легче. Бог взял со стола небольшую тарелку с салатом и стал меня кормить, не забывая есть сам.
После сытного обеда Лафейсон отправился к Одину, а я захотела пройтись по саду. На аллее роз я столкнулась с Сигюн.


========== Хитросплетения ==========

- Ты подумала? - сразу приступила к делу Сигюн.
- Нет, - ответила я, обходя её и шествуя дальше.
Она удивленно выгнула брови:
- Что значит, нет? 
Я неопределенно пожала плечами, не потрудившись ответить. Надо отдать должное, девушка за мной не бросилась. Она осталась молча стоять на дорожке сада. Кажется, этот поступок будет дорого мне стоить, так что очень надеюсь на то, что Локи разберется с ней как можно раньше. Да и Лейф предупреждал меня насчет Сигюн, вот только спрашивать подробности я не собираюсь. 
- Сне-е-еж, - тяну, с хитрым видом доставая сахарок, - давай покатаемся?
Кобыла доверчиво ткнулась мягким носом в кончики пальцев, но сахар не тронула. Бес отчего-то заволновался, вдарил копытом нижнюю балку. Ко мне подошёл старший конюх:
- Лучше вам выбрать другую лошадь, госпожа.
- Почему? - недоуменно подняла брови, пропуская черную гриву сквозь пальцы.
- Она носит жеребенка.
Я вниматально уставилась на лошадь, обошла вокруг, пощупала бока и заматерилась так, что конюх от неожиданности попятился. Красная от злости, распахнула загон Беса и пошла на него. Сомнений в отцовстве у меня не возникло ни на секунду, этот шельмец никого к моей лошади не подпустит.
- Ты что делаешь?! Ну я тебе устрою...
Конюх ретировался, я схватила коня под уздцы и притянула к себе:
- И что мне теперь делать, а? Посмотри в мои честные и добрые глаза! На тебе кататься буду!
Жеребец взбрыкнул, показывая характер, а я неожиданно для себя рявкнула:
- Сидеть!
И Бес сел, поджал уши и, совсем как человек, стал перекапывать копытом солому.
- Ну? Счастливый папаша, что делать будем?
Он заерзал, пофыркал, поднялся и повернулся ко мне боком. Послышались одинокие аплодисменты и знакомый смех. Локи нежно обнял меня со спины, поцеловал в шею.
- Ты бесподобна, - шепнул он мне на ухо.
- Ты уже закончил все дела? - медово промурлыкала я.
- Все важные дела, - поправил меня бог.
- Покатаемся? Этот хитрюга должен отрабатывать провинность, - ткнула пальцем в Беса.
Царевич рассмеялся, поднял меня на ноги и закинул на коня без седла, взлeтая следом и покрепче прижимая меня к себе.

***

Внешне никто и никогда не назвал бы Локи напряженным, но на самом деле так и было. Один спокойно стоял за его левым плечом, разглядывая обряженного в парадный доспех сына. 
- Ты помнишь, что должен сделать? - Всеотец положил тяжелую ладонь на золотой наплечник, покрытый изумрудом плаща.
- Да, хотя я не доволен твоими методами. Это необязательно было делать, - пробурчал Лофт, надевая золотой шлем.
Тина едва держалась последние дни до свадьбы, а вчера вообще уехала на целый день в город и закрылась ментально, но Лафейсон все равно чувствовал боль и обиду своей фаворитки, а ещё ревность, что неимоверно тешило его самолюбие.
Сигюн он давно предупредил, чтобы не смела даже взглянуть косо на его девочку, не то что сделать ей гадость чьими то ни было руками.
- Обязательно. Лучшего варианта и быть не может, иначе твоей смертной несдобровать, - царь приобнял Локи за плечи и наклонился к его уху. - На кону весь Асгард.
- Но почему не Тор?! - рыкнул Лофт.
Все его напускное благодушие и спокойствие слетели, как треснутая луковая шелуха.
- Потому что Тор бог грома, а не лжи. У него нет способности лгать и изворачиваться, подобно змее, он слишком прямолинеен, тебе ли этого не знать, - Один отстранился и пошёл к выходу. - Я надеюсь на благоприятный исход этого дела. Не подведи меня, Локи. 
Тихо претворилась дверь, Огненный бог склонил голову, касаясь ладонью лба. Сейчас ему необходимо обнять Тину, вдохнуть ее запах и услышать, что все будет хорошо, но девочка дулась на него. Не приходила, и он понимал ее, не выдержал, позвал, едва не скатываясь на мольбу.
Вскоре дверь приоткрылась, бог обернулся и пораженно замер. Тина скромно сложила перед собой руки, поклонилась. На голове сверкнули хризолиты. Платье того же цвета из тафты и золотого ажура, обтягивающего лиф, смотрелось как нельзя лучше. Никаких вульгарных декольте или разрезов. Все скромно, но так желанно... Локи не собирался скрывать своего восхищения, сейчас он бы с радостью повёл Тину в зал торжеств, чтобы она испила из чаши единения вина, а потом обязательно накрыл бы мягкие губы поцелуем и утянул бы фаворитку в покои, не дожидаясь застолья и поздравлений - настолько сказалось на нем отсутствие девушки.
- Тинa, ты прекрасна, - мурлыкнул Лофт, протягивая руки в ее сторону.
Фаворитка подошла к нему и положила ладони на его, чуть сжимая. Она выглядела несчастной, и скрыть это получалось плохо.
- Зачем позвал меня? - девушка пыталась быть отстраненной.
- Соскучился, - Локи крепко обнял Тину и почувствовал, как она вздыхает, и вместе с этим лопается, как мыльный пузырь, напускное равнодушие.
- Я все равно не понимаю, зачем нужен этот брак? - она поднимает глаза, бог замечает вокруг них лёгкий красный ободок. Тщательно наложенная косметика не могла скрыть от него следов недавних слез. Нежно погладив щеку, Лафейсон чуть слышно прошептал:
- Так надо. Не могу рассказать тебе всего, но... Очень надеюсь, что фарс долго не продлится.
Девушка изумленно приоткрыла рот, чтобы что-то сказать, но Лофт коротко поцеловал её, не давая произнести вопрос:
- Не сейчас, Тина. Только не сейчас.
Бог уткнулся лбом в лоб фаворитки, прикрыл глаза, она прильнула к нему, даря пару минут спокойствия. Скоро безмятежность оставит их, канув в небытие. 
Когда пришла пора Локи идти в зал торжеств, он крепко поцеловал Тину, взял ее под руку и тихо попросил перед тем, как выйти из комнаты:
- Будь рядом, иначе я клянусь, что сбегу с этой свадьбы, как истеричная девица.
Тина удивленно посмотрела на царевича. Раньше он никогда не признавал за собой слабости, значит дело действительно обстоит наихудшим образом.
- Не знаю, что происходит, но я буду рядом. Всегда, - Тина улыбнулась уголками губ, пришло время на секунду расстаться, чтобы увидеться уже в зале.

***

Народу набилось столько, что казалось, будто весь Асгард собрался в огромном помещении. Стражи стояли вдоль длинного прохода от дверей к трону, на ступенях расположились приближенные воины, справа от трона стоял Тор, а слева - Фригга. На Одине сверкал золотом парадный доспех, рука его сжимала вычурное резное копье. 
Я шмыгнула в зал через неприметную боковую дверь, стараясь быть незаметной. Взгляды все равно обращались в мою сторону, а за спиной перешептывались. 
Быстро поклонилась царственной семье и хотела уже было занять место в ближайшем первом ряду, но Один повелительно махнул рукой, подзывая к себе. На негнущихся ногах поднялась по ступеням, снова кланяясь. Всеотец махнул на место слева, на ступенях, чуть ниже трона.
- Отныне твоё место здесь, - произнёс царь.
- Благодарю вас, это честь для меня, - вряд ли со мной стали считаться. Один обратил на меня внимание из-за Локи. Так ему будет спокойнее. Интересно, как скоро я опять вернусь вниз?
Локи вошёл в зал под руку с Сигюн. Почему-то перед глазами все поплыло, я будто оглохла, выпала из реальности. Очнулась только тогда, когда хозяин едва коснулся губ своей уже жены, а потом меня, словно душным одеялом, укутала отстраненность. Пир прошёл мимо, я даже не вспомнила, как именно очутилась в своей комнате. Только помню сочувствующий взгляд синих глаз и тихо стукнувшую золотую дверь.
Сквозь мутный липкий сон слышала отчаянный зов. Что Локи надо от меня в первую брачную ночь?! Одеяло сердито дернули. Пришлось обратить своё внимание на стоящего у кровати полуголого бога.
- Тина, - он так отчаянно смотрел на меня.
- Это наглость - приходить в первую брачную, - не удержалась я.
Он как-то виновато вздохнул и сдавленно ответил:
- Да не стоит у меня на нее, что делать!
Я неприлично захохотала, уткнувшись лицом в подушку.
- Не смейся, а, - Огненный бог притянул меня к себе, схватив за лодыжку, - самому противно.
- Наведи иллюзию, - резко сделалась сонной и капризной. Пусть помучается.
- Иллюзии не помогают, - лицо Лофта приобрело наисерьезнейшее выражение. - Тина, пожалуйста. Я, что хочешь, для тебя сделаю.
- Оставлю желание на потом, - махнула рукой. Хорошо, что согласилась, потому что чувствовала, эта слабость царевича ещё будет мне полезна.

***

Утром Лафейсон был не в духе. Мысленно он дал клятву, что больше с Сигюн на брачное ложе не возляжет. Хватит с него экспериментов, о детях Один не сказал ни слова, а свои обязательства как муж, бог выполнил. Началось же все с поцелуя, Сигюн вцепилась в него, надеясь обольстить неплохими формами тела, но номер не прошёл. С недавних пор Локи больше ценил душу, нежели внешнее содержание, тем более, что это не было развлечением на одну ночь.
От позора Лофта спасла фаворитка и их связь. Если бы он не воспользовался возможностями новоприобретенной магии, то не смог бы ничего, и план Всеотца провалился бы, ведь вана могла закатить скандал. Бог прекрасно знал, что в силу скромности Тина не сядет на его шею, воспользуется только одним желанием, как и оговаривалось.
Взглянув на спящую супругу, Локи недовольно сжал губы в тонкую полоску, он стремительно поднялся, омыл тело прохладной водой. Ему казалось, что он пропах тяжелыми духами жены, а теперь стремился избавиться от тяжёлого раздражающего запаха. Облачившись в мягкие сапоги, брюки и тунику, царевич направился к Одину. Необходимо было продумать дальнейшие действия, праздно проводить время в необходимом браке было для него в тягость, хотя не прошло ещё и дня.
Празднество вышло пышным, ярким и помпезным. Мед лился рекой, стол ломился от деликатесов, невеста сверкала ярче всех, улыбалась так счастливо, что никто и в жизни бы не решил, будто свадьба и не свадьба вовсе, а очередная стратегия. И о ней знали только Один и Локи, даже Тора царь не посвятил в свои планы. Все должно быть по-настоящему. Причём потерянная честь Сигюн явно не волновала Одина.
На этот раз царь встретил сына не в кабинете, а в саду. Он стоял в беседке, оплетеной плющом, смотрел на журчащий фонтан, щуря единственный глаз, глубоко и равномерно вдыхал аромат цветущего рядом куста роз, ещё не разогретого солнцем. 
- Ты выполнил долг? - вместо приветствия сказал Всеотец.
- Служанки вынесут простынь, как только Сигюн проснется, - Лафейсон остановился рядом, уставившись на фигуру едва прикрытой легчайшим полотном девушки, что держала в руках большой кувшин, опирая его на плечо, и лила прозрачную воду в чаши.
- Она удивительно похожа на твою фаворитку, - вдруг хмыкнул царь, отворачиваясь от фонтана. Он достал из кармана бархатную коробочку и сорвал с куста нежно-розовую розу, лепестки которой хранили на себе хрустальные капли росы. - Ты должен одаривать должным вниманием жену. Я не прошу тебя в секунду воспылать к ней пламенными чувствами, но сохранять традиции ты обязан. Иди, пока она не проснулась.
- К чему ты это сказал? - спросил Лофт, имея в виду первую фразу.
Один выразительно посмотрел на сына, но промолчал. Локи приоткрыл бархатную крышечку, внутри лежал кулон с бриллиантами, представляющий собой искусное сплетение золотых нитей. Бог лжи хмыкнул, заметив вплетенное в ковку заклинание слежки. Видно было, что Один отлично подготовился, а уж Лофт игру не испортит.
    Комментарий к Хитросплетения
    Простите за простой главы.

========== Охлаждение ==========

Локи не стал утруждать себя пешей прогулкой до покоев Сигюн, в которых они проводили ночью время. Лёгкое мановение руки переправило его прямо к кровати. Сигюн и не думала просыпаться, хотя солнце уже встало над горизонтом. Видимо, ранними подъемами она себя не нагружала. 
Лафейсон оставил на соседней подушке розу и коробочку с драгоценностью. Бог незаметно выскользнул из комнаты, потёр шею и медленно направился к своей фаворитке.
Появляться перед Тиной было стыдно. Первый раз царевичу стыдно смотреть кому-то в глаза, кроме приемной матери. Не зайти к девушке было нельзя, но... Что он скажет ей? Прийти обязан - того требовала совесть, но вот причина визита... Как извиниться за эту ночь, за предательство, наиподлейшую подставу? Огненный бог не должен был так поступать. Ни в коем случае. Однако на кону стояло слишком много! О, и опять Лофт беспардонно воспользовался той единственной, которой безоговорочно доверял свои жизнь и душу, к которой мог повернуться спиной, зная, что его всего лишь обнимут тонкие нежные руки, и она не подумает высадить в него кинжал или подбросить яд в пищу.
Впервые ему было так жгуче стыдно. Лафейсон настолько задумался, что забыл о ментальных щитах и о том, что впереди его ждёт золотая дверь. Ещё бы пара шагов, и царевич протаранил бы узоры лбом. На его счастье, дверь открылась, а бог угодил в ласковые объятия, после чего очнулся наконец.
- Ты так расшибешь себе лоб, - тихо заметила Тина, отстраняясь.
- Тина, - голос предал бога, - я... Может, ты пропустишь меня?
Девушка молча отошла в сторону, опуская глаза и поджимая губы. Это заставило сердце Лафейсона тревожно ёкнуть. Он прошелся, заложив руки за спину, но как только открыл рот, чтобы начать извиняться, фаворитка остановила его жестом.
- Пожалуйста, ничего не говори. 
Лофт только нахмурился, отвернулся к окну, выдохнул, и его напряженные плечи чуть поникли.
- Я знаю, что ты хочешь сказать, - тем временем продолжила Тина. - Не нужно. Я всего лишь фаворитка.
Эти слова оставили неприятный осадок в душе Лафейсона, но его тут же обняли со спины, как он себе недавно представлял. Бог накрыл тонкие ладони своими. Нет, он никогда за это не расплатится.

***

Хозяин в очередной раз просто использовал меня, опровергая все нежные чувства, что испытывал. Пришлось закрыться, чтобы Локи не смог почувствовать, какую боль причинил. Но и на это Огненный бог внимания не обратил, либо сам закрылся, либо заметил и не захотел больше об этом говорить. 
Сейчас бы поплакать, отпустить всю ту пустоту, что образовалась внутри... Нельзя. Он не должен видеть слабость. Тем более, что я всего лишь фаворитка. Давно ли я ей стала? Как стала, так и могу снова оказаться в служанках, поэтому все силы надо сейчас бросить на то, чтобы быть сдержанной. Ни к чему Локи истерики ещё и с моей стороны, ему Сигюн хватает.
Когда он всё же ушел, я впала в уныние. Села у камина, облокотившись спиной о небольшое кресло, прижала колени к груди и стала потихоньку покачиваться. Слёзы сами текли по щекам, оставляя влажные дорожки, падали на рукава и впитывались в легкую ткань, оставляя тёмные отметины. 
Неужели Локи смог поступить со мной столь гнусным образом? Так унизить... Хотя, что можно еще ожидать по отношению к фаворитке? 
Резко встала, прошлась по комнате, а потом выбежала в коридор и понеслась вниз по лестницам. Не хочу сейчас оставаться во дворце! Ни за что. 
Когда я быстрым шагом вошла в конюшни, Снежная встретила меня радостным ржанием. Я вручила ей соленый ломоть хлеба, погладила по шее и приказала слугам седлать любого коня. 
Пока конюхи суетились, я подошла к Бесу и несильно подергала его за гриву:
- Ну, молодой папаша, готовишься к появлению малыша? 
Но конь не стал возмущенно фыркать. Он ткнулся мягким носом в мою щеку, словно намекая на то, что я совсем недавно плакала. 
- Все готово, госпожа, - старший конюх учтиво поклонился, держа под уздцы пегого коня. 
Я забралась в неудобное дамское седло, поблагодарила конюхов и уехала в город. 
Вечером было прохладно, даже пожалела, что не взяла с собой плащ. Сегодня я объездила весь город, побывала в парках, перекусила в небольшом кафе-ресторане, находящемся прямо во внутреннем дворе дома. Посередине приятно журчал фонтан, в котором каменные молодые девушки в легких одеждах устроили пляски. Там подавали очень вкусное морское ассорти из креветок, осьминогов, мидий, рыбы и морского огурца. К блюду прилагалось лёгкое белое вино и овощи. 
Асгардский дворец встретил меня суматохой. Слуги и стражники бегали, как будто где-то случился пожар. Я подошла к ближайшему слуге и осторожно тронула его за плечо:
- Скажите, а что случилось? 
Тот побелел, как полотно, отдышался и тихо сказал:
- Следуйте за мной.
- А что происходит? - любопытство не оставляло меня.
- Вас ищут. Царевич в ярости, - ответил слуга, даже не оборачиваясь.
"Опять," - грустно подумала я. 
Мужчина довёл меня до... Нет, это была не спальня. Более того, в этой части дворца я не была ни разу! 
Внутреннее убранство комнаты поразило меня до глубины души. Здесь почти не было золота, его заменяло дерево, искусно изрезанное узорами. Каждый миллиметр представлял из себя часть композиции. Вдоль стен стояли шкафы со свитками. Похоже на архив... 
В глубине комнаты находится резной стол с парой стульев. Слуга неожиданно выскальзывает за дверь, а раздавшийся совсем близко голос заставил меня вздрогнуть:
- Где ты была?
- Гуляла в городе, - отчего-то становится жутко стыдно, щеки предательски пылают румянцем.
- Я чуть с ума не сошел, - Локи прижал меня к себе и поцеловал в затылок. - Надо было предупредить.
- Ты же мог меня найти, - он застыл, отстранился. 
Повернулась к нему, вопросительно приподнимая брови. Да и так все ясно, он просто от меня закрылся и не хотел опускать ментальный щит. А если бы и захотел найти меня, то ничего бы не вышло, потому что я была закрыта точно так же.
Хозяин видел, что я обо всем догадалась, Лофт уже хотел что-то сказать, но я его опередила:
- Не надо. Это просто такой период... Просто забудем, хорошо? 
- Идем, - бог сжал мою ладонь и повел за собой. 
Так, держась за руки, мы пришли в его комнату, вместе приняли ванну и легли спать. 
- Локи, - тихо позвала я.
- М?
- А что это была за комната? Архив?
- Нет, это мой рабочий кабинет, - пояснил царевич.
- Можно я пойду туда завтра? Там такая мебель интересная...
Он засмеялся, прижал меня к себе, поцеловал и шепнул:
- Ну конечно можно!

***

С самого утра небо было затянуто серой дымкой облаков. Они не предвещали дождь, но и не обещали солнце. 
Сегодня мне пришлось поменяться местами с Сигюн, но об этом я не пожалела. За завтраком Тор выглядел угрюмым, хмурым и невыспавшимся, прямо как небо за окном. Я сравнила эти два показателя и пришла к выводу, что погода связана с громовержцем. 
- Тор, ты чего такой хмурый? - шепотом спросила я. 
Локи окружил нас троих куполом от прослушки, минуя жену, и Одинсон ответил мне:
- Я третий день просыпаюсь среди ночи и больше не могу уснуть.
- Ты что, просыпаешься просто так? Никто тебя не будит? - это кажется странным.
- В том и дело, что никто и ничто! Просто просыпаюсь, и все тут! - стукнул по столу Тор.
- Но это... Не знаю. Не нормально как-то. Локи?
- А я тут причём? Это уж точно не я виноват, - ответил трикстер, отпивая ягодно-травяной настой.
- Нет, я не так выразилась. Может осмотрим спальню? - я поправилась, пристально глядя на хозяина.
- Ты собралась рыться в вещах моего брата? - огненные брови поползли вверх. 
Я закрыла лицо руками. Нет, он просто издевается сегодня надо мной, хотя, если вспомнить, что щит никто из нас так и не снял...
- Локи, ты же маг. Ну правда, я даже у целителей был. Они сказали, что со мной все в полном порядке, - расстроенно прогудел Одинсон, вяло ковыряясь в тарелке с нетронутой едой.
- Хорошо, я посмотрю, но сначала ты поешь, - строго сказал Лафейсон, словно он был старшим братом.
Тор тут же приободрился, отправил в рот первую ложку, а тучи за окном чуть расползлись. 
Сигюн вела себя на удивление смирно и спокойно. Никакого недовольства или осуждения, что показалось мне весьма странным.
Зал мы покинули намного раньше Одина и Фригги. Как только мы вошли в комнату Тора, Лофт попросил помолчать и не мешать ему. 
Бог стал в центре и закрыл глаза, вокруг него мгновенно сплелись зелёные нити магии. Иногда они вытягивались в пространство, как щупальца, и рассеивались, расходились вширь, сканируя комнаты. 
Через пять минут Локи открыл глаза и задумчиво поджал губы:
- Кто-то во дворце колдует. Я чувствую остаточную магию, но она слишком слабая, чтобы я мог ее отследить.
Мы оставили громовержца досыпать, а сами ушли.
Небо за окном постепенно прояснялось. Я остановилась у окна и обратилась к царевичу:
- Почему на Тора так влияет колдовство?
- Сам он не может творить магию, но с детства очень чутко чувствует ее, - Лофт положил мне руки на плечи. 
- Но кто может колдовать, кроме тебя? - я нахмурилась.
- Фригга может видеть будущее, но флер ее колдовства слишком слаб, чтобы беспокоить Тора. Больше некому, - озадаченно произнёс бог и мягко потянул меня за собой.
- Раз кто-то колдует ночью, это не просто так. Необходимо выяснить! - нехорошее предчувствие занозой засело в груди. 
Мы вошли в кабинет Локи, но меня больше не занимали ни свитки, ни резная мебель. 
- Тина, я сильный маг, смогу защитить свою семью. И уж конечно все выясню, - он обнял меня и привлек к себе, поглаживая по спине.
- А вдру... - договорить не дал нежный поцелуй.
- Давай забудем на сегодня обо всех проблемах, - зашептал бог.
Я убрала ментальный щит, спрятав подальше свои домыслы о личности колдуна. Сегодня ночью я все выясню.

***

Лафейсон не мог бы позволить себе потерять сейчас единственного человека, которому доверял. Он заставил слуг и стражу прошерстить весь дворец в поисках Тины, уже к Хель хотел сорвать щит и искать ее, но Роб прислал весточку из города. Он видел девушку и приставил к ней охрану. Огненный бог уже хотел прекратить поиски, когда фаворитка явилась сама. 
Увидев ее целой и невредимой, Локи был просто вне себя от радости. Тина не оправдывалась, однако ее смущение и стыд были видны невооруженным глазом.
А теперь же девушка так привычно прижалась к нему и положила голову на плечо. Она сладко спала, а Лафейсон все никак не мог уснуть. В итоге он осторожно сел, укутал фаворитку в одеяло, одел рубаху, штаны и ботинки и вышел в коридор.
Девушка, до этого притворяющаяся спящей, рассерженно стукнула кулачком по перине:
- Вот чего тебе не спалось?!
    Комментарий к Охлаждение
    На ошибки не проверяла. Простите за них.

========== Загадки ==========

Локи спешил по коридорам к спальне Тора. Он не опасался быть увиденным или услышанным, накрывшись заклинаниями. Ещё на подходе он различил тонкий флер магии, попытался ухватиться за него, но магия рвалась и таяла - настолько она была слабой. Это говорило о том, что заклятие не опасно для асов. 
Но сие бога не успокоило, и он ринулся искать колдуна собственноручно. Пусть сейчас неизвестная магия безобидна, но после маг захочет сотворить нечто тёмное, и что тогда?
Царевич осмотрел все открытые комнаты лично, просканировал магией закрытые и уже хотел было идти на этаж выше, но поток магии резко оборвался. Пришлось Лафейсону вернуться к себе в покои ни с чем. 
- Ты не спишь? - удивился Огненный бог, узрев у окна тонкий силуэт.
- Мне холодно, - Тина поёжилась и обхватила себя руками. 
Царевич подошёл к девушке и обнял её со спины, обхватывая и согревая прохладные руки своими.
- Зачем ты тут тогда стоишь? - в действиях фаворитки он не видел никакой логики. 
Неожиданно она развернулась к нему, перестав изображать сонливость, встревоженно взглянула в глаза, но ничего не сказала. Да и не надо было. 
Лофт наклонился к ней и зашептал в самое ухо, будто боясь, что кто-то может их услышать:
- Я никого не нашёл.
Она нахмурилась, покусала губы и мысленно мягко проникла в его сознание - разговоры вслух были крайне небезопасны.
- Этого не может быть, ты и сам понимаешь, - Тина положила голову богу на плечо.
- Магия слишком слабая. Она не несёт в себе опасность для кого бы то ни было. Как тонкая паутина - даже не лечебная. Слишком простая, чтобы отследить, - Лофт поцеловал фаворитку в висок и, подхватив на руки, перенёс в кровать, укутал одеялом и обнял покрепче.
- Мне это совершенно не нравится, - задумчиво протянула девушка, обвивая в ответ руками шею Лафейсона.
- Завтра всё закончится, - пообещал царевич.

***

Уснуть никак не удавалось. Да и как тут можно спать, когда во дворце творится всякая чертовщина. Только неизвестного мага сейчас не хватало!
Что-то мне подсказывает, что эти события предшествуют очередным многоходовым комбинациям. Не люблю дворцовые интриги. 
Хозяин вернулся ближе к утру. Он вкрадце рассказал о своих похождениях. Другого я и не ожидала. Огненный бог ничего не нашёл. Завтра я обязательно попытаюсь выяснить всё у слуг. Они работают ночью, а значит видят тех, кто бродит по чертогу.
Подскочила я ни свет ни заря, Локи будить не стала, а сразу же пошла в общежитие для слуг. Потом забежала на кухню, выпила кружку горячего молока, съела кашу с персиковыми дольками и брынзу и помчалась к Тору, рассудив, что солнце взошло, и он уже не спит.
Громовержец встретил меня сонной физиономией и крайне недовольным общим видом, но сразу же расцвел, когда понял, кто перед ним.
- Нашли? - с надеждой спросил он, пропуская меня в комнату.
Пришлось пересказать ему ночные странствия хозяина. По ходу рассказа Одинсон все больше хмурился и грустнел, сегодняшние поиски Огненного бога означали для Тора ещё одну бессонную ночь.
- Мы можем поменяться покоями на то время, пока не поймаем колдуна. Отсюда намного проще его отследить, - предложила я. - Только на ночь.
Я думала, что подобное предложение Тор отвергнет, как неподобающее, но он с радостью согласился. Попросил у меня разрешения сейчас отправиться в мою спальню, чтобы несколько часов нормально поспать. Ну и как тут отказать несчастному, невыспавшемуся богу? Поэтому я с чистой совестью махнула громовержцу рукой. Тот засиял, словно золотая монета, и в мгновение ока исчез, успев прихватить с собой необходимые вещи и подушку.
Мило улыбнулась пустому коридору, захлопнула дверь и отправилась исследовать спальню. После приступлю к верхнему и нижнему этажам. Не ждать же ночи! Вдруг маг что оставил после ритуала... Это может помочь найти неизвестного.
Как и ожидалось, в комнате Тора я не нашла ничего интересного, а потому отправилась бродить по этажам. Половина комнат была закрыта, а те, что предоставлялись к общему доступу, не содержали ничего путного. Я настолько увлеклась, что совершенно забыла о времени и, кажется, пропустила обед. 
Выходя из очередной небольшной гостиной, я нос к носу столкнулась с пылающим хозяином. Я никогда не видела Локи настолько злым и... красным. Обычно лицо Огненного бога было бледным, но сейчас...
С любопытством посмотрела на царевича, ожидая новостей, которые незамедлительно последовали.
- Я, не обнаружив тебя поутру, - выделяя каждое слово начал Лофт, - пошёл к тебе. Увидел на кровати гору из одеял. Решил сюрприз сделать... Разбудить. Снял рубашку... Пробрался под одеяло, нежно обнял... А там мужчина!
На этом повествование оборвалось моим некрасивым и несдержанным хрюком. А потом я рассмеялась, представив картину. До слез. 
Хозяин стоял надо мной неумолимым истуканом, пока я, неприлично стеная и держась за живот, сползала по стенке.
- Ты пропустила обед, я и не знал, что думать. Эй, прекрати сейчас же смеяться! - он потряс меня за плечо.
Я всхлипнула, вытерла со щёк мокрые дорожки и пропищала:
- Прости. Обед уже закончился?
- Да, но я приказал принести его в мои покои. Идем, - бог помог мне подняться и потянул за руку.
Интуиция резко кольнула сердце. Я не посмотрела ещё одну комнату, о чем и сообщила Локи. Он сдался быстро, подергал дверь, но она была заперта. Пришлось уйти ни с чем, пообещав себе обязательно вернуться сюда и проверить закрытые помещения.

***

Лафейсон с умилением смотрел на Тину. Девушка забавно морщила нос и отворачивалась, отказываясь есть клубнику с его рук. Он так испугался, когда не нашёл ее в комнате, надумал себе Норны знают что. Царевич поймал себя на том, что стал часто волноваться за фаворитку. 
Наконец девушка вздохнула и изъявила желание навестить свою подругу-кухарку. Этому бог препятствовать не собирался, Тина чмокнула его в щеку и убежала.
Лофт же откинулся на кресло и хлопнул в ладоши, вызывая слуг. Бог задумался, глядя на фигуры с подносами, и даже не заметил, как на его плечи легли руки.
- Что тебе надо, Сигюн? - холодно спросил Локи, не сдвинувшись ни на миллиметр.
- Разве я не могу побыть наедине со своим супругом? - наигранно удивилась вана.
Она мягко скользнула вокруг кресла и уселась в кресло напротив. Отстраненно Лафейсон подумал о том, что его фаворитка сильно проигрывает Сигюн в грациозности.
- Я не звал тебя, - парировал Огненный бог.
- Ну, Локи, я же не животное, ждать, пока хозяин позовет не буду, - богиня закинула ногу на ногу, юбка как бы случайно оголила стройную икру.
Почему-то Лофт не смог оторвать взгляд от ноги навязанной жены, всё поплыло, как в тумане...

***

Прошло пять недель

Я так и не нашла неизвестного мага. Слуги никого не видели в пределах трёх этажей от торовой спальни. Бог по-прежнему ночевал в моих покоях, я же иногда проводила бессонные ночи, инспектируя закрытые комнаты. Пока не обнаружила в них ничего подозрительного.
Одним прекрасным солнечным утром произошло то, от чего мой мир рухнул - Сигюн во всеуслышанье объявила о своей беременности. Три недели.
Когда она успела? Ведь я бы точно знала, если бы они с Локи были вместе! Но унывала я недолго, все ещё помнила об обещании, данном Одинсону. Мне было жаль громовержца, а потому я расслабляться не собиралась, стойко игнорируя хозяина. 
В конце концов, Тор и Локи уехали на какое-то сверхсекретное задание, и на этом началось самое интересное. Сигюн ходила так, будто она была царицей девяти миров. Как только Лафейсон отъехал от дворца на пару километров, она явилась ко мне, демонстративно поглаживая живот. Богиня немного сдулась, так как я повела себя абсолютно безразлично, хотя, кто бы знал, чего мне это стоило. Сигюн сказала, что рождение наследника даёт много привилегий, на что я ответила, что лично мне роль свиноматки не нравится.
Я врала. Нагло и самоуверенно, чтобы самой поверить. Многие девушки когда-нибудь хотят семью, любящего мужа и детей, я не исключение. Богиня и сама это прекрасно понимала и всячески подчеркивала своё положение. Однако был один фактор, который не давал мне расклеиться окончательно - Локи не любит Сигюн. Тогда что же произошло?
Я была почти уверена, что нашла того неизвестного мага, вот только никoим образом не могла это подтвердить, а если нет доказательств, то и не стоит об этом никому говорить, иначе все подозрения спишут на зависть.
Открывая очередную комнату, я думала о Локи. Хозяин не оставлял попыток связаться со мной, но закрывшийся ментальный щит ему это не позволял. Не хочу опять выслушивать его. Я всего лишь фаворитка, в чем упорно продолжаю убеждать себя изо дня в день. 
Помещение оказалось небольшой чайной комнатой - чего только не встретишь в этом дворце! - бордовые шторы на окнах пришлось отодвинуть, чтобы лучше разглядеть обстановку.
Посередине стоял аккуратный круглый стол с восьмью резными красными креслами, над ним висела массивная хрустальная люстра, противоположную от окна стену занимал камин, а пол покрывал мягчайший ковёр. Я обшарила каждый угол в комнате и наткнулась на белую крошку. Мел? Отвергнув край ковра, увидела на полу едва заметный меловой развод и микроскопический листочек от сушёной травы. Кажется я нашла то, что искала.

***

Один не стал ничего говорить Локи перед походом, он дождался возвращения сына и сразу же повёл их с Тором в свой кабинет. Там, выслушав отчет наследника и отпустив его, он стал отчитывать младшего царевича.
- Ты передумал или это часть твоего плана? - имея в виду беременность Сигюн спросил царь.
- Нет, это вышло за рамки намеченного, - задумчиво отозвался Лафейсон, опускаясь в кресло, хотя никто ему этого не позволял.
- Я уж подумал, будто ты воспылал к супруге нежными чувствами, - ехидно произнёс Всеотец. 
- Раз это случилось, необходимо подкорректировать наш план. Теперь Сигюн неприкосновенна, пока носит ребенка, - Лофт нахмурился. - Я почти уверен, что это она своим колдовством не давала Тору спать.
- Скажи честно, тебе нужен этот ребёнок? 
- В ближайшее столетие дети не входят в мои планы, - Лофт сплел перед лицом пальцы. - Так что можно будет списать все на несчастный случай при необходимости. Ванахейм не сможет так выгодно зацепиться в Асгарде. Власть должна быть единоличной.
- Значит, пусть Сигюн думает, что она в полной безопасности. Ты можешь идти, - Один стал перебирать какие-то бумаги, тем самым давая понять, что разговор окончен, и царь ждёт результатов задуманного. 
Задерживаться в кабинете Лафейсон не стал. Его мысли уже занимала встреча со своенравной фавориткой, которая снова игнорировала его. 
Переместившись прямо под дверь спальни Тины, Огненный бог вошел, не удосужившись постучаться и был встречен пискнувшими служанками, которые переодевали госпожу. Одного взгляда хватило, чтобы лишние спешно покинули помещение. 
Тина стояла к нему спиной в одной полупрозрачной нижней рубашке, она повернулась, поклонилась и поспешила скрыться за ширмой, чтобы накинуть хотя бы халат.
- Не стоит, - Локи зашёл следом, отбирая халат и отшвиривая его в сторону. Руки жадно скользнули по едва прикрытому телу, а глаза затуманились пеленой.
- Я нашла комнату, в которой колдовали, - заговорила девушка, сохраняя серьёзную мину.
- После, - вдыхая аромат волос, прошептал на ухо Локи.
- Мне казалось, что дело не терпит отлагательств, - насмешливо и холодно парировала фаворитка.
Она не хотела его! Бог скрипнул зубами и решил, что сначала осмотрит ту хельхеймскую комнату, а после займется перевоспитанием одной строптивой девушки.
- Одевайся, - коротко бросил Лофт и вышел за дверь от греха подальше.
    Комментарий к Загадки
    Перебои с новыми главами вызваны полным завалом у автора. Так как обучение подходит к концу, главы продолжат выходить нерегулярно.

========== Железный лес ==========

Локи посмотрел на идеально чистое помещение, раскинул руки, вопросительно посмотрел на меня, как будто спрашивая: "Ну и где?".
- Здесь на полу был мел и листья! - такое недоверие возмущало. - Посмотри мои воспоминания!
- Так и сделаю, - Лафейсон направился ко мне, стал напротив и мягко обхватил виски, вторгаясь в память.
Через пару минут он хмыкнул и перехватил меня за талию, чтобы я не упала от подступившей слабости.
- С чего вдруг такое недоверие? Я никогда тебе не лгала, - спросила я.
Он не ответил, лишь мотнул головой и пошёл к двери, а потом вдруг обернулся и ответил, будто это нечто само собой разумеющееся:
- В гаремах женщины часто завидуют. Я знаю, кого ты будешь обвинять.
Я опешила от такого заявления, меня разозлило подобное предположение, а слова сорвались с языка раньше, чем я проанализировал ситуацию:
- А ты не думал, как так произошло, что этот "кто-то" вдруг обрюхатился? Сквозняком надуло?
- Ты забываешься, девчонка, - зашипел бог лжи. - Ложные обвинения дорого стоят. Лучше придержи язык.
Это было слишком странно. Огненный бог не был похож на себя в последние дни. Неожиданно резкий, дёрганный, недоверчивый.
- Она моя жена. Не тебе решать, когда мне спать с ней. Ты всего лишь фаворитка.
Слова больно резанули по сердцу. Я поклонилась и попросила прощения, после чего быстро покинула комнату.
Всего лишь фаворитка. 
Лафейсон прекрасно осознавал, как задевают меня подобные слова, а потому не касался этой темы после смены моего положения. Неосознанно я была готова однажды услышать нечто подобное, видимо,  ожидание сделало всё ещё больнее и резче. Но у меня осталось незаконченное  дело, поэтому, обождав, пока Локи отойдет на приличное расстояние, побежала по делам.

***

Передо мной стоял Тор в темно-серой рубахе и синих штанах, заправленных в невысокие сапоги из черной кожи. Плечо бога грома украшала тяжёлая костяная брошь, изрезанная рунами. Именно на нее я и пялилась, не смея взглянуть в лицо царевичу. Разговор с богом  был продуман заранее, но теперь, увидев собеседника воочую, я засомневалась в своей решимости.
- Тор, я... Даже не знаю, как спросить...
- Ты хочешь узнать, что происходит с Локи? - я посмотрела в печальные синие глаза. 
Тор растеряно вздохнул:
- Мы не знаем. Даже Один не может ничего понять. 
- Как же так? Не может же характер так внезапно измениться. Раньше Локи никогда не позволил бы себе настолько грубых слов, - голос был все тише, и под конец я уже бубнила себе под нос.
- Нас беспокоит этот вопрос, но не на столько, чтобы обращаться к вельве за помощью.
Я недоуменно посмотрела на Одинсона, промолчала, конечно. Что я могу ему сказать? 
- Извини, я не должна была лезть в это дело... - опустила глаза в пол. 
Конечно же дело не для меня, но я напрямую связана с ситуацией, так что и действовать тоже придётся самой, ни больше ни меньше.
С Тором я распрощалась, он мне ничем больше помочь не мог. Пришлось идти к единственному знакомому мне человеку, который мог мало мальски снабдить интересующей информацией. Вероятно. 
Вильфред и Адамина вряд ли могли бы ответить на мои вопросы, а вот Лейф... Хочешь - не хочешь, придётся все же просить о помощи именно палача Одина. Вот только не знаю, какова будет оплата.

***

Подземелье встретило меня привычной сыростью, мхом и мраком. Где-то в отдалении стонали и молили о пощаде узники. От звуков протяжной мольбы меня передернуло. Даже холодно стало, и мурашки прошлись по позвоночнику.
Звон лат оповестил о приближении стражи. Я мысленно собралась, гордо выпрямила спину и уверенно пошла вперед, чтобы было видно, что я не прогуляться сюда пришла и не заблудилась. 
Их было двое. Мужчины, крепко закованные в доспехи, высокие и грозные. На меня они особого впечатления не произвели.
- Госпожа, вам нельзя здесь находиться! - обратился ко мне один из них.
- Я сама решу, что мне можно, а что нельзя, - холодно парировала, добавив в голос надменности. - Где палач Одина? 
- Вам стоит покинуть это место, - настаивал эйнхерий.
Подобное поведение смешило. Пора немного воспользоваться своим статусом.
Я шагнула вперёд и зашипела на манер Сигюн:
- Ты как смеешь говорить со мной подобным тоном, приказывать мне? Знаешь, кто я, и что с тобой будет, если скажешь ещё хоть слово поперёк? 
Как мужчина побледнел было видно даже в полутьме. Ничего, отойдет. Быстро прошла мимо, больше не задерживаясь. Вошла в пыточную. 
Тут ничего ровным счётом не изменилось. Все те же стены, инструменты, железный стол и истощённый и грязный бедолага на нем... Воздух из лёгких будто выбили, бросило в жар, мир потемнел.
Резкий запах ворвался в нос, я отвернулась, но это не помогло. Чихнула, открыла глаза и встретилась с насмешливым взглядом серых глаз.
- Ну, зачем пришла? - протянул палач - охотник.
- Мне необходимо поговорить с тобой, - я ощущала слабость и небольшое головокружение, но все равно решительно поднялась с кресла, стоящее во вполне приличном кабинете на первом этаже.
- Это нечто новое, - мужчина поднял брови и откинул с лица мешающие пряди волос. - Пожалуй, я тебя выслушаю.
- Как любезно с твоей стороны, - не удержалась от ехидства. - А теперь серьезно. Ты прекрасно осведомлен о том, что происходит во дворце, в особенности с королевской семьей.
Лейф скрестил руки на груди и сел на край стола, продолжая внимать.
- Так вот. Ты должен быть в курсе последних событий. Сигюн беременна и все такое... Локи ведет себя странно... - намеренно сделала ударение на последней фразе.
- А я все думал, что же такое привело тебя ко мне! - взгляд Лейфа стал холодным, колючим, но меня это ничуть не испугало. 
- Да, именно это. Нас не могут подслушать? - прикусила нижнюю губу.
- Да что ты, кто осмелится, - на лице мужчины на секунду появилось и исчезло хищное выражение. 
- М, хорошо... - прошлась по комнате, сцепив пальцы перед собой в замок. - Тор сказал, что обращаться к вельве ради перемены настроения Локи Один не собирается. Почему? Плата так высока?
- Именно. Вельвы с пустяками не работают, а берут всегда дорого за свои услуги.
- Золото? - я обернулась к палачу и деловито уставилась на него.
Кабинет огласил весёлый смех. 
- Золото! На что ведьмам золото? Они могут творить его из чего пожелают. Нет, платить надо тем, чем скажут, - отозвался Лейф. - Это может быть все, что угодно. 
- И где живёт ближайшая вельва? - идти, так до конца.
- Ты что, собралась ехать к ней? Ты... Одна?! - охотник соскочил со стола, подошёл ко мне и тряхнул за плечи. - Да ты в своём уме? 
- Абсолютно, - сбросила его руки и снова отвернулась к окну, - так где она живёт?
- В Железном лесу, но одна ты не справишься. Там опасно! - судя по голосу Лейф был растерян.
- Я сделаю для Локи все возможное. У меня есть возможность отправиться в этот лес, и я туда поеду. Ты поможешь мне?
- Норны, Тина, как я могу тебе отказать? 
- Выезжаем завтра на рассвете. Не думаю, что нас хватятся, - я услышала все необходимое.
Выйдя из подземелий, направилась прямиком к себе. Нечего время терять на всякие там ужины, когда пора готовиться к небольшой прогулке. 

***

Железный лес оказался тем еще местечком. Сказать, что он оправдал своё название, значит не сказать ничего. 
Уже издали было видно, что над ним будто сгрудились сумеречные тени. Деревья темные, пораженные ржавым и белесым грибком, вывернутые до невозможности вековые стволы, острые, словно железные, ветки-иглы с тёмной безжизненной листвой, а под ногами острые шипы травы.
Имелась и иссушенная тропинка из лунно-белого песка. Неприятное место. 
Лес постоянно скрипел, стонал, где-то журчал ручей отравленной древесным соком воды. В остальном же было обманчиво тихо. 
Лейф рассказал мне, пока мы ехали, что обитатели все же в лесу есть, только это не какие-то там зайчики и белочки, а самые настоящие духи природы, причём вовсе не милые и дружелюбные.
Сущности даже не отказывают себе в человечине, если редкие путники забредают в Железный лес и сходят в потьмах с троп. Между прочим, потеряться тут легче легкого, если не знать, по какой дороге идти. Вот именно поэтому Лейф отправился со мной.
К слову сказать, я оценила его благородство и самоотверженность. Правда, мужчина потом сказал, что Локи снял бы с него голову, если бы узнал, кто именно отправил меня одну в такое "путешествие".
В глазах рябило от неприятной пестроты стволов, и от этого виски ныли тупой болью. Я сцепила зубы и мысленно уговаривала себя потерпеть. 
У тропы замелькали неясные тени. Бес, а это был именно он, прижал ужи и тревожно заржал. С большим трудом удержала на месте беспокойное животное. 
- Это то, о чем я говорил, - тихо сказал Лейф. - Еще не поздно повернуть обратно.
- Мы едем дальше, - процедила я сквозь сжатые зубы и подстегнула коня.
    Комментарий к Железный лес
    Я вернулась!!! Ура, все экзамены закончились)))

========== Вельва ==========

Дом вельвы напоминал самый обыденный лесной домик, если можно вообще так говорить о сказочных домах. Стены из белой глины, крыша из дерна болотного цвета, окна с крепкими ставнями, которые украшены железными шипами снаружи, такая же колючая дверь с кольцом железа вместо ручки и молоточком в форме ворона.
- Ты не удивлена, - заметил Лейф.
- Я предполагала нечто подобное, - кисло поморщилась, наблюдая за уродливым зеленоватым духом. 
Черт лица у сущности не было, вместо рта и глаз зияли провалы-дыры, сквозь которые виднелись деревья и трава.
Дверь распахнулась после  первого же стука, будто ведьма все это время стояла за ней и ждала, когда я постучу.
Она была обряжена в длинную юбку из выделанной шкуры и короткий топ. Плечи же покрывал меховой плащ. В русых волосах торчали ветки рябины с гроздьями плодов, листья белены и скромные белые цветки. На вид вельве было около тридцати, но это очень обманчиво. Синие глаза цепко осмотрели нас, и остановились на мне.
- Здравствуйте, - вежливо поздоровалась, но вельва на это внимание не обратила.
Она распахнула шире дверь.
- Проходи, - кивок мне, - а ты, - она указала пальцем на Лейфа, - жди снаружи.
Я решительно вошла в дом. Внутри никаких потрясений, самый обычный дом. Разве что на кухне висят по стенам пучки трав и ягод.
- Ну, зачем пришла?
- Я думаю, ты знаешь, зачем. Обычно дверь с одного удара не открывают, - парировала я, не довольная тоном.
- Увы, я не всесильна. Духи предупредили о гостях, но причины визита я не знаю.
Женщина поумерила тон, с любопытством посмотрела на меня. Пришлось вкрадце пересказать ей тревожащую меня историю.
Вельва слушала, не перебивала, а по окончании рассказа высыпала в ступку какие-то семена, подожгла и, смотря на дым,  выдала свой вердикт:
- Царевича околдовала женщина. Она во дворце, довольно близко к нему. Ты должна... Ты тяжелая!
- Что?! - я потрясенно уставилась на ведьму.
- Ты ребенка ждешь! Я дам тебе зелье. Подольешь его в вино Локи, оно снимет чары. Все, иди, - она встала и пошла к двери.
- Но... Какая плата? 
- Пригласишь меня на первый праздник, что сама устроишь, - дверь за мной захлопнулась.
Я хотела было вернуться за зельем, но ко мне подлетел белесый дух и вручил микроскопический пузырек на пару капель. В прозрачном стекле серебрилась прозрачная жидкость с искрами света. 
Лейф усмехнулся, но ничего не сказал. Мы так и молчали всю обратную дорогу. Во дворец вернулись вечером, распрощались и разошлись. 
Я приняла ванну и решила избавить Локи от чар Сигюн. Я спустилась на кухню, взяла поднос, нагрузила его кувшином лёгкого вина, закусками и фруктами. Подходя к покоям царевича, накапала зелье в один кубок. 
Пара капель как раз разошлась по стенкам и застыла там. Я спокойно понесла ужин дальше. 
В ответ на стук услышала раздраженное разрешение войти. Протиснувшись в покои, увидела работающего с бумагами Лофта. Он поднял на меня глаза, искрящиеся недовольством.
- Не помешаю? - низко поклонилась и торопливо продолжила. - Я пришла извиниться за свое неподобающее поведение.
Лафейсон повелительно махнул рукой:
- Налей-ка мне вина.
В другой раз я бы обиделась, но сейчас обрадовалась донельзя. Спешно наполнила кубок с зельем и передала Локи. 
Бог залпом осушил чашу и замер, держа ее у губ.
- Что...
Он порывисто встал и быстро зашагал ко мне. 
- Локи? - от неожиданности я попятилась.
А он схватил меня за руки и притянул к себе, стискивая в объятиях.
- Ты золото, - зашептал он мне на ухо, - как же я благодарен тебе.
- Нечем дышать, - захрипела я.
Огненный бог хватку ослабил, но из объятий не выпустил.
- Сигюн не должна узнать. Надо поймать ее на ворожбе, - пробормотал царевич, - а пока...
Он склонился ко мне и утянул в поцелуй.

***

Особого всплеска страсти Локи не ощущал, лаская фаворитку. Наоборот, он испытывал необычайную нежность, которую не испытывал ни к кому более.
Тина отзывалась на каждое касание, она будто читала мысли бога. Лофт поймал себя на мысли, что снова остался в неоплатном долгу перед девушкой.
Она вновь сохранила ему жизнь и разум, но об этом он решил подумать несколько позже - обстановка, сложившаяся сейчас, к подобным думам не располагала.
Только сейчас Локи четко осознал, что сильно соскучился по Тине не только как по женщине, но и как по человеку, который всецело доверяет ему, и которому безоговорочно доверяет сам бог.
Подобное открытие оказалось весьма неожиданным и приятным. Удивительно, что он вообще начал кому-то настолько открываться, что позволял управлять своей жизнью.
С фавориткой ему было хорошо, как ни с кем больше. Он чувствовал себя дома только в ее объятиях.
- Локи, - девушка закусила губу, неуверенно глядя на хозяина.
Разгоряченные, они лежали на краю кровати в обнимку и делились последними новостями. 
Она уже закончила рассказывать про поездку к вельве и теперь смотрела на бога со всей серьезностью.
- Говори, - Лофт готов был услышать от Тины все, что угодно.
- Я... - она тяжело сглотнула, - я уже говорила тебе, что хотела бы иметь семью, но... В общем...
- Продолжай, - неосознанно Огненный бог напрягся, ожидая услышать не слишком приятную новость.
- Вельва сказала, что... У меня будет ребенок, - выпалила девушка, опуская глаза.
- Что?! Когда? - бог приподнялся на локте.
- Я... Я точно не знаю срок, - лицо бога застыло, - для этого надо сходить к лекарям...
- Ты молчала, - лицо его застыло холодной маской.
- Я... Я не знала. Честно... Мне ведьма сказа... - девушка испуганно сжалась.
- Одевайся, - жёстко произнес царевич.
Она виновато понурила голову, схватила одежду и поспешно натянула ее на себя. Локи же не торопился особо. 
Когда бог закончил, он грубо ухватил Тину за плечо и повел к двери:
- Лекари избавят тебя от ублюдка.
Фаворитка побледнела и судорожно вздохнула. Девушка ждала ругани, недовольства, но не такой реакции. Тина чуть не плакала, она боялась за себя и малыша. Лафейсон буквально волоком дотащил ее до лекарских палат. Помощники лекарей прыснули в разные стороны. Царевич подтолкнул фаворитку к гарниле душ и приказал осмотреть ее.
Эйр, молодая богиня-лекарь, опустилась глаза и с поклоном попросила Локи выйти. Гневающийся бог с неохотой повиновался.

***

Меня трясло от страха. Зачем я только сказала ему?! 
Мраморный стол холодил спину, а перед глазами сплетались непонятные мутные картины из темно-бордовых точек. До ушей долетали обрывки фраз суетящихся вокруг девушек, но я словно наполовину оглохла. Зацепило только одно:
- Избавление от плода возможно, но либо она умрет, либо останется бесплодной. Срок довольно поздний...
Эйр говорила что-то еще, а я выцепила безэмоциональный голос Лофта, видимо, я пропустила его возвращение:
- Избавьтесь от плода.
Что?! 
Подобные слова побудили меня к действию. Я вскочила и твёрдо произнесла:
- Нет.
- Все вон, - приказал царевич, и лекарей и след простыл. Он повернулся ко мне и зашипел.- Что значит нет?!
- Я не хочу быть потом бесплодной, да и умирать не хочется, - я знала, что бужу бурю. Пусть будет так.
- Да как ты смеешь мне перечить! - взвился Локи. - Сейчас ты жива только благодаря тому,  что спасла меня от чар, несносная девка.
Я прикусила губу, опустилась глаза к полу и процедила:
- Ребенок будет жить.
- Пошла прочь, - неожиданно спокойно произнёс царевич. - Чтобы я больше не видел тебя в Асгарде или  умрёшь. Я и так был слишком добр к тебе. Ублюдок лишается права на наследование. Об этом не может быть и речи. Я отрекаюсь от него.
- Спасибо, что сохранили мне и ребёнку жизнь, - я низко поклонилась, собираясь уже покинуть помещение, но меня остановил Лофт.
- Ты можешь взять на первое время золота и забрать свои наряды.
- Благодарю, - тихо отозвалась и выскользнула за дверь. 
Куда же мне теперь идти?

Я сидела на кровати, бессильно опустив руки. Надо заставить себя подняться и идти. Идти из дворца. 
Я медленно поднялась, у двери стояла Ани с мешочком золота от Локи. Конечно же я его взяла, так как своих денег почти не было.
Во дворе меня ждала любезно выделенная карета с багажом. Когда-то подаренная Снежная оставалась во дворце. Я буду сильно скучать по ней.
Вместо последнего желания позволила себе потянуть время, пошла в конюшни.
Лошадь будто чувствовала, что что-то не так, волновалась, тихо ржала и дергала за рукава платья. Я только грустно улыбалась и гладила ее по носу и шее. Когда я уходила, то Снеж кидалась на перекладины загона, а конюхи суетились вокруг, пытаясь успокоить ее.
Не оглядываясь на дворец, я села в карету. Увидев на противоположном сидении Лейфа, побледнела.
- Что ты делаешь здесь?
- Приказ Одина, - коротко ответил палач, откидываясь на спинку сидения. Он коротко стукнул в стенку вознице, карета медленно тронулась, направляясь к Радужному Мосту.

========== Сложные маневры ==========

Глава написана от третьего лица.


Сигюн была довольна, словно кошка, вдруг получившая от хозяина неожиданный подарок в виде зажаренного хрустящего куриного крылышка. Верные фрейлины доложили о позорном изгнании из дворца этой ненавистной простолюдинки, которая вздумала ставить палки в колеса ей, законной жене Локи. Уж теперь-то никто не помешает ей осуществлять планы, тем более половина дела сделана - царевич находится под властью ее колдовства.
За отбытием Тины Сигюн решила проследить лично, чтобы удостовериться в том, что экс-фрейлина покинула дворец, и ноги ее тут больше не будет. Двор хорошо был виден с балкона на третьем этаже, откуда царевна наблюдала за неприметной черной каретой. Она ухмыльнулась, когда увидела, как Тина садится в экипаж, он трогается с места и тут же останавливается по велению спешащего к нему бога лжи.
- Что?! - взвизгивает вана и бессильно ударяет кулаком по перилам.
Локи помогает фаворитке выбраться из кареты, но миром и не пахнет. Они долго ругаются, о чем-то спорят, а потом Лофт грубо хватает девушку за плечо и волочет во дворец.
Сигюн гневно сжимает кулаки и, резко развернувшись, покидает балкон, так и не увидев, как дверца кареты захлопывается,  и она быстро скрывается за воротами.

***

Один задумчиво читал бумаги, водя по узорам кресла пальцами. Как только вошёл Локи, он бросил пергаменты на стол, а сам откинулся на спинку кресла, в ожидании новостей.
- Все прошло как нельзя лучше, как мы и предполагали. 
- Мог бы и попуститься девчонкой. Только план испортил, - недовольно проворчал царь.
- В жизни не поверю, что ты бы рисковал жизнью Фригги, - усмехнулся Локи, фривольно падая в кресло.
- Не семей даже сравнивать! Фригга царица! - попрекнул сына Всеотец.
Лофт на это только хитро усмехнулся да прихватил яблоко из вазы с фруктами, захрустел, посматривая на родителя.
- Я не подведу. Только дай Сигюн разродиться. Если ты помнишь, у нас на этого ребенка еще имеются планы. Как жаль, что Тина даже не дворянка. Я бы женился на ней, не раздумывая.
- Я могу сказать только о ее стойкости, - хмыкнул Один, поглаживая бороду. - И что ты задумал дальше?
- О, просто смотри и наслаждайся, - в глазах бога блеснул хищный огонь. Он не предвещал ничего хорошего. Прежде всего, врагам.
- Ты настолько уверен в своих силах? - Один насмешливо усмехнулся.
- Да, - не раздумывая ни секунды, отозвался Лофт.
- Иногда я жалею, что Тору не достает твоей хитрости, - признался царь. - Ты будешь идеальным советником.
- Ты же знаешь, что я никогда не стремился править. У царей слишком много обязательств, чаще у них завязаны руки, - Локи бросил огрызок в открытое окно, поднялся и вышел.
Один, посмеиваясь, вернулся к бумагам. Насколько он знал своего сына, весь дворец ожидала очередная жестокая шутка.

***

Сначала Лафейсон тянул. Он специально плодил слухи и скандалы, доводил Тину до крайностей и даже разрывал с ней связь, что едва не убило его.
Девушка в это время задыхалась, сходила с ума и билась в истериках, поливая душу Сигюн сладким медом победы.
Вана ходила по дворцу довольной, она поглаживала раздутый живот и уже рисовала картины, что она жена главного советника.
Фаворитка Локи наоборот таяла. Она выглядела ужасно: похудела, обзовелась мешками под глазами, живот казался несуразно большим на фоне тощего тела. Волосы стали выпадать, повиснув жиденькими прядками. Руки ее сильно дрожали, поддавшись истрепанным нервам. В обществе она появлялась только в сопровождении некого Лейфа. 
Сигюн долго недоумевала, почему этот плебей, а не стражи, сопровождает поломойку, но вскоре она забыла о нем, предаваясь мечтам о будущем своем месте при дворе. 
Конечно же она избавится от ублюдка соперницы, хоть Локи и кинул ее, практически выгнал из дворца. Богу пришлось восстановить тонкую связь, чтобы плебейка не подохла, однако это удовольствия ему не приносило, Лафейсон все больше проводил времени с Сигюн. Выводил ее в свет, задаривал подарками, а в день родов находился под дверьми и интересовался состоянием супруги. 
Тор был возмущен. Он озлился на брата, не раз спорил с ним, ругался. Громовержец перестал разговаривать с братом, его часто видели с Тиной. Он успокаивал её, поддерживал, следил, чтобы она ела и нормально спала, но от этого здоровый вид к ней не возвращался, и Сигюн надеялась, что Тина сдохнет вместе со своим выродком.
Ни Один, ни Фригга в дела сына не вмешивались, а за пределами дворца стали находить трупы, и в Ванахейме тоже. Все бы ничего, если бы это были не поверенные царевны. Она подозревала Локи, но он был всегда с ней, и откуда бы он мог знать про то, что это ее личные подданные! Нет, Лафейсон был под заклятием и возился с новорожденным сыном.
Вскоре пришла пора рожать и Тине. Она промучилась целый день и еще два была без сознания. Лекари пытались остановить кровотечение, девушка потеряла много крови и ослабла, но родила очаровательного рыжего карапуза.
Сигюн едва не стерла зубы в порошок. С этого момента она начала действовать: подкупала служанок, чтобы они закололи дитя, пыталась травить ребенка, колдовала, но... Все было бесполезно. Этот Лейф или Тор успевали раньше!
Лишь раз Локи покидал дворец - уезжал на охоту, вернулся с богатой добычей, красавцем-оленем.
Царевна несколько раз ездила к матери в поисках ответов. Она испытывала смутное беспокойство, но мать ничего сказать ей так и не смогла, ни хорошего, ни плохого.

***

Когда Один объявил о коронации и помолвке Тора с валькирией Сиф, а, следовательно, и о назначении Локи главным советником, радости Сигюн не было предела. На празднество пригласили весь Асгард. Сегодня все увидят триумф Сигюн.
Царевна целый день выбирала наряды и пересматривала гарнитуры, тысячу раз переодевалась сама и требовала переодеть ребенка в тон к наряду. Под конец малыш стал хныкать, и только это заставило вану остановиться. В последний момент в голову Сигюн пришла замечательная идея - нужно избавиться от Тины, пока все будут заняты празднованием.
Помещение украсили в красно-золотых тонах, за окнами искрили молнии, вызванные Тором. Зал шумел, как море в шторм, асы и ваны выкрикивали поздравления и пожелания царской семье.
На ступенях стояли приближенные воины, Локи уверенно вел ее вперед, но оставил как обычно в первых рядах, а сам взошел к трону. Нянька, держащая ребенка, втянула голову в плечи, почувствовав недовольство госпожи. 
Единственное, что немного успокоило Сигюн - отсутствие ненавистной фаворитки. Ее никто так и не пригласил на празднование. Или же просто у Тины не хватило сил, ведь последнее время она так и не выходила из своих покоев.
Убить ее будет проще простого. Среди толпы Сигюн уже заприметила проникшую во дворец наемницу. Девушка как раз шмыгнула в один из многочисленных коридоров, выходящих в зал. Сигюн против воли гадко ухмыльнулась. Но она так и не увидела холодный взгляд зеленых глаз, коим одарил ее Локи Лафейсон.

***

Один бросил косой взгляд на сына, стоящего по правую руку от него. Лофт делал вид, что ничего не замечает и небрежно рассматривает толпу, однако он цепко наблюдал за интересующими его личностями. 
Он прекрасно видел, как некая подозрительная особа проскользнула в боковой коридор. Пришлось маскировать оскал под радостную улыбку. Бог коснулся перевязи кинжалов, давая отмашку поверенным стражам. Две тени скользнули следом.
Тор светился, медленно шествуя к трону. Одна его рука лежала на рукояти Мьельнира, a второй наследник приветствовал народ. Наконец он приблизился к ступеням, эффектно откинул кровавый поток плаща и опустился на одно колено, одновременно отцепляя от пояса молот и протягивая его Одину.
Царь спустился к наследнику и начал говорить подготовленную для коронации речь.
Локи весь обратился в слух. Он мысленно считал время, наблюдая, как зал взрывается аплодисментами и как стихаеть вновь, остановленный царем. Лафейсон смотрел, как сияющая Сиф спускается к Тору, как берет его под руку и... Слышится отчаянный женский визг. 
На широкий балкон, отлично просматриваемый из торжественного зала, выбежала женская фигура. В руках она несла сверток, следом за ней выскочила ещё одна девушка. Она кричала, умоляла, но первая женщина развернулась и кинула с балкона свёрток.
- Тор! - закричал Лофт, выбрасывая руку вперед.
С его пальцев сорвались зеленоватые искры пыльцы. Свёрток завис в воздухе, а Одинсон понятливо кивнул, раскрутил Мьельнир и полетел за свертком. Вторая девушка закричала и метнулась к перилам, но ещё схватили подоспевшие воины, не давая выпрыгнуть с балкона. Лофт сорвался с места, Один и приближенные воины поспешили за ним, Фригга и гости выбежали на балкон.
Тина горестно выла, обвиснув на руках воина. Два других стража скрутили изворачивающуюся наемницу, а Тор как раз опустился с ребенком на руках на балкон и передал малыша лекарям, вызванным Сиф. Тина лишилась чувств и была унесена в свои покои. Перед этим Локи приказал воину не спускать с нее глаз. Сам он вместе с Одином отправился на допрос неудачливой убийцы.
- В этом и заключался твой план? - спросил Один, когда они спускались в пыточную.
- О, это еще не все, - коварно усмехнулся Локи.
Все же Лейф знал свое дело. Палачу понадобилось полтора часа, чтобы жертва, сплевывая кровавую слюну, выдала всех и вся. После этого Лейф пронзил сзади длинной спицей позвонки, и узница затихла навсегда. Она выдала им всю интересующую информацию, и даже больше, а значит заслужила быструю смерть. Наемница рассказала, что ее наняли подручные Сигюн. Локи записал все показания с помощью магии. Один похлопал его по плечу, царь был доволен хитрым сыном и затеянной им игрой. 
Теперь они смогут устранить во дворце всех ванахеймских шпионов на законном основании. Один в праве выдвинуть Ванахейму такие требования, которые будут выгодны Асгарду и возьмут мир в железные тиски.
- Ты разыграл красивую партию, Локи. Я горжусь тобой, - Один похлопал Лофта по плечу.
- Остался фееричный конец - разоблачение Сигюн, - усмехнулся царевич.
- Я думаю, весь двор с насладится данной сценой, - царь с сыном направились к гостям, чтобы разыграть еще одну беспроигрышную партию.
    Комментарий к Сложные маневры
    Не бечено.

========== На новом месте ==========

Я побледнела, когда карета двинулась с места. Больше Асгард я не увижу... Но произошло то, чего я ожидала меньше всего - экипаж остановился по приказу Локи.
- Он все же решил меня казнить? - полузадушенно прошептала, вцепляясь в сидение.
Лейф не успел ничего сказать - дверца распахнулась, и внутрь заглянул недовольный Лофт. Я сжалась, а он зыркнул на меня и рявкнул:
- Вылазь!
Ноги отказывались подчиняться, но тем не менее, я приподнялась, Лейф силой удержал меня на месте, а рядом вдруг матерелизовалась вторая "я". Копия резво выпрыгнула из кареты и стала ругаться с Локи моим голосом.
Я ничего не понимала, только испуганно смотрела на охотника,  а он с хитрой улыбкой приложил палец к губам. Странно было наблюдать, как бог волочет мою копию в замок, а через пару секунд карета срывается с места и исчезает за воротами. 
- Что происходит? - я хотела выглянуть в окно, но Лейф не позволил мне, приказав не показываться до конца пути. 
Судя по извилистым поворотам, мы кружили по городу, а потом наконец поехали по ровной дороге. Тогда-то Лейф заговорил: 
- Не волнуйся, все идет по плану. Локи решил отправить тебя как можно дальше от дворца, чтобы твоей жизни и жизни ребенка ничто не угрожало. В это время царевич выведет предателей на чистую воду.  В подробности он меня, увы, не посвятил. К концу основного действа мы вернемся уже втроем. 
- А куда мы едем? - с интересом спросила, борясь с желанием выглянуть в окно. 
- Сама увидишь скоро. Тебе там понравится. У меня к тебе письмо от Локи, - он протянул мне конверт, опечатаный личной печатью Лафейсона. 
Аккуратно вскрыла послание и поступила к чтению. Кареты - не самое удобное место для этого. Руны скакали перед глазами, так что читала я ужасно медленно. 

"Тина! 
Сразу хочу извиниться за сцену, которую разыграл насчет ребенка. Я очень рад, что у меня будет ребенок,  не важно, сын или дочь. Тебе не стоит переживать. Твой отъезд также был необходимой мерой - не хочу ставить тебя под удар. Лейф убережет тебя от опасности, он будет сопровождать тебя до тех пор, пока все не закончится. Сегодня вечером я навещу тебя и расскажу подробности. Прости, что не предупредил заранее. Обязательно сожги письмо по приезду. 

                                Локи Лафейсон. 

Из груди вырвался тяжкий вздох. Лейф хитро посмотрел на меня, но ничего не сказал, откинул голову на сиденье и прикрыл глаза, будто заснул. Я же сложила письмо и сжала его в ладони. 
Опять Локи со своими играми! Меня вдруг накрыла неконтролируемая злость. Я так переживала, потратив столько нервов, слёз, а это было лишь представление! Хорошо, что на малыша ему хоть не плевать. 
Конечно, я прекрасно понимала, что у бастардов нет никаких прав, да и не нужно ничего, лишь бы жить спокойно. Я понимаю всю необходимость подобного рода ходов, но можно же было хоть намеком меня предупредить, чтобы не нервничала так. Ничего, сегодня моя очередь устраивать сцены. 

***

Меня поселили в лесной глуши. Карета остановилась у стены деревьев, и мы довольно долго шли в чащу, пока многовековые стволы не расступились, образовывая открытый участок с домом на берегу холодной тонкоструйной речки. 
Лейф уверенно понес вещи в неказистое здание. Пришлось идти следом, но заходить сразу я не стала. Обошла кругом достаточно крепкий забор и обнаружила в нем еще одну дверь. Подергав ее, я убедилась, что мне придется возвращаться. 
С боку расположилась компактная, но весьма добротная пристройка бани. За домом находился небольшой огород и сад с парой-тройкой деревьев и лавочкой под ними. Тут же были привязаны качели на толстых канатах. 
- Тина, - ко мне подошел Лейф, - ты не хочешь выбрать себе комнату? 
- Бери любую. Мне все равно, - занялась разглядванием растительности на огороде. 
- Только не начинай! Терпеть не могу женские истерики, - он сморщился и направился в дом.
Не стала разубеждать его. Истерики я устраивать уж точно не собираюсь, не ему. Последовала за охотником в дом. Из прохладной полутьмы пахнуло свежим срубом. Дом оказался несколько больше, чем представлялось снаружи. Он был разделен на две половины, дабы не стеснять и не смущать нас. Лейф с вещами ждал меня в общей кухне, так и не выбрав себе половину. Я с боем забрала у него свой багаж - палач настаивал на том, что тяжести мне крайне не рекомендовал носить, будто я стану его слушать - и направилась на половину, окна которой выходили в сад. Пусть за парадным входом следит сам. Мало ли кого принесет. 
Комната мне понравилась. Конечно это далеко не покои Асгарда, - не такие просторные - но уюта побольше. У двери односпальная кровать, рядом сундук для вещей, на противоположной стороне скамейка, подставка с подушкой, коклюшками,  иглами для плетения кружева, а также макраме, пяльца для вышивания, ларчик с различными тканями, бисером и еще черт знает чем. На окошке висят премиленькие белоснежные тюли с пенным обилием кружев. Вот и вся обставка комнаты. Такое ощущение, будто дом склепали буквально за пару недель до нашего приезда. 
Не торопясь разобрала немногочисленные вещи, а потом поняла, что проголодалась. На кухне столкнулась с застенчивой румяной девушкой. Одета она была в простое платье, но при этом босоногая. 
- Госпожа, - девушка поклонилась мне со всем почтением. 
- Не называй ее так, - в кухню вошел Лейф. - Зови просто Тиной. Никаких поклонов и прочего выказывания почета. 
Она смущенно потупила глаза, покраснела, теребя пшеничную косу. 
- Как тебя зовут? - я решила немного разрядить обстановку. 
- Оск, госпожа, - она уставилась на меня своими зелеными глазищами. 
Из печки повалил пар. Девушка ойкнула и, подхватив прихват, достала дымящийся чугунный горшок. Я посмотрела на этого монстра и мысленно пожалела Оск. 
Оказалось, что девушка эта из деревушки неподалеку. Приставлена она к нам служанкой, но это не разглашается. Для остальных мы с Лейфом супруги, а Оск моя дальняя родственница. 
Первым делом поинтересовалась, где девушка будет жить. Она ответила, что приходить будет рано утром и уходить до заката в деревню. Уже у Лейфа спросила насчет доктора. Узнала, что в поселении имеется повитуха. За подобный присмотр решила лично "отблагодарить" вечером Локи. 
Мы отобедали вкуснейшим сочным тушеным мясом. Услышав похвалу, Оск зарделась. Я же поймала заинтересованный взгляд палача. Девушка ему явно нравилась, хотя мужа с такой профессией я никому не пожелаю. 
Вечером изнывала от скуки и даже подумывала запустить ларчиком с тканями в стену. Сдержалась. Ради ребенка старались же. 
Зажгла свечу и села за плетение кружева, пока разобралась, за окном настала глухая ночь. Для того, чтобы сделать кружево, надо сначала изобразить его на пергаменте, приколоть к подушке рисунок, а потом уж иглы втыкать. Тьфу, только нитки попортила! 
На новом месте, по старому русскому обычаю, пожелала увидеть во сне жениха, но… 

Я бежала, сбивая ноги, и в то же время будто не двигалась с места, увязая в мутном киселе. За спиной было нечто страшное, смертельное. Никак нельзя было обернуться, но душу сковывал леденящий ужас.

Я резко проснулась от прикосновения. Локи обеспокоенно склонился надо мной. Он провел пальцами по моей щеке, прошептал: 
- Прости. 
- Это надолго? - вышло неожиданно горько. 
- Да. И мы не сможем видеться, - бог посуровел, сдвинул брови. 
Я подскочила с постели и подошла к окну. Мне перестало хватать воздуха, пришлось распахнуть ставни. 
- И на некоторое время необходимо разорвать связь. Уменьшить ее,  - поправил сам себя хозяин, вдруг смутившись. 
Я задохнулась, слезы сами потекли из глаз. 

***

Лафейсон смотрел на дрожащую фаворитку. Он подошел к ней, осторожно развернул к себе и чуть не зарычал от досады. По щекам девушки медленно и как-то отчаянно катились прозрачные слезы. 
Царевич терпеть не мог слезы, сопли и истерики, регулярно устраиваемые ему Сигюн. Супруга часто кричала, как раненая сирена. От подобного проявления эмоций Локи готов был бежать куда глаза глядят, но молчаливые слезы Тины вызывали в нем желание убить себя собственными же руками, если причина была в нем. 
- Тина, только не плачь!  - Огненный бог бережно прижал фаворитку к себе. 
- За что ты так со мной? - тихий, едва слышный шепот резанул уши бога. - Я всего лишь… - она тяжело сглотнула. - Всего лишь игрушка? Кто я для тебя, Локи? 
- Моя фаворитка, - ответил Лафейсон, крепче обнимая девушку. 
Он просто не мог ответить по-другому, ведь в настоящем дела так и обстояли. Ничего иного он Тине не предлагал и предложить не сможет, она прекрасно осведомлена об этом. 
Девушка отстранилась и растерянно улыбнулась: 
- Ты вроде хотел рассказать мне про план. 
- Давай присядем, - царевич усадил Тину на семью, сел рядом, держа ее руки в своих. Он неспешно начал рассказ. - Мы с царем с самого начала знали, что Сигюн шпионит в пользу Ванахейма. Сеть контрабандистов также под ее управлением. Чтобы избавиться от двух проблем, мы решили, что я женюсь на ней для более подробных сведений, но не учли, что эта мерзавка меня опоит. Ребенок в наши планы не входил вовсе, но и это оказалось нам на руку. У Ванахейма будет правитель, взращенный в Асгарде. Тебя пришлось отослать, чтобы не было на меня рычага давления. Сейчас во дворце живет твоя иллюзия. Я приглушу связь, чтобы выглядело все натурально. Когда с предателями будет покончено, ты вернешься во дворец. А пока будем убирать мошенников и предателей. 
- Ты… Чудесный план, - выдавила из себя Тина. 
Локи не подумал только о том, что фаворитка носит ребенка и без связи ей будет очень тяжело. Но сейчас ему было не до этого, ведь видел он Тину последний раз. 
    Комментарий к На новом месте
    Оск - желание. 

========== Валь ==========

Дни тянулись друг за другом. Мне становилось все хуже и хуже с каждым новым рассветом. Локи почти полностью перекрыл связь, от чего я задыхалась. Нехватку воздуха компенсировала тем, что почти всегда сидела на скамейке под деревьями. 
Но это было не самое страшное:  меня покидали силы. Сначала я ничего не замечала, а спустя неделю чуть не свалилась в обморок, когда вставала с лавки. Перед глазами вдруг закружились темные точки, и, если бы Оск не поддержала вовремя, то я упала бы на дощатый пол. 
Через месяц я перестала вставать с кровати. Лейф пытался меня расшевелить, но я была просто не в силах подняться или хотя бы сесть. Тогда из ближайшей деревни пришла та самая повитуха. Я ожидала увидеть подслеповатую старуху в платочке, но пришла молодая приятная женщина. Ее лицо едва тронули морщины, но оно осталось миловидным и доброжелательным. На самом деле повитуха оказалась ведьмой. Очень слабой, но способной видеть энергетические потоки и по ним определять болезнь, а также менять ее течение на более благоприятное и легкое. 
Всего раз женщина взглянула на меня и увела Лейфа в другую комнату. Они долго что-то обсуждали, после чего Лейф решил отправить Локи зашифрованое письмо. Этого я уже не видела, окутанная тьмой. 
В таком сумеречном состоянии я находилась до тех пор, пока Локи не прислал ответ. В тот же день энергии стало больше, дышалось намного легче, и я смогла подняться с помощью Лейфа. Увидев меня, Оск засияла и положила на мою тарелку гору каши с пареной репой и медом. Краснея и запинаясь, девушка объяснила, что сие варево способно прибавить сил.
В своей прошлой жизни я ни разу не пробовала репу. На рынке этот продукт было очень трудно найти, потому что его несправедливо заменила картошка. На вкус репа оказалась неожиданно сладкой и без меда, прекрасно дополняя пшенную кашу. Продукт производства пчел здесь был скорее ароматизатором, чем подсластителем. Тоненькие кружева ароматного, прозрачного горного меда красиво украшали блюдо и медленно таяли в каше.
Я не ожидала от своего ослабшего организма подвига, но съела все, что мне положили, запивая кружкой целебного травяного отвара, который советовала повитуха. Оск смотрела на меня с умилением, а Лейф с усмешкой и затаенным беспокойством.
- Тебе от этого плохо не станет? - не выдержав, спросил охотник, смотря, как я некультурно облизываю деревянную ложку.
- Отстань, - категорично буркнула я, продолжив свое занятие.
- Да ты... Тина! - Лейф беспокойно дернулся, а я побледнела, зажала рот ладонью и помчалась в туалет.
Кажется, я действительно переела. Больше так не буду делать, потому что обычно токсикоз ни разу не заявлял о себе. 
После экстренной прочистки организма пришлось снова поесть, но на этот раз не так много и медленнее. Намного. Лейф пригрозил, что Локи его четвертует, если со мной что-то случится и, во избежание недоразумений, он будет кормить меня с ложечки, если я не приторможу. 
Поймала Оск и спросила про плетение кружев. Девушка обещала мне привести на следующий день учительницу из деревни. Довольная, ушла в сад. На заднем дворе Лейф метал в круглую цель ножи. С боем пришлось уговаривать мужчину научить меня.
Ругань стояла на весь дом. Я три раза порезалась, два раза зашвырнула ножи выше забора. Лейф причитал, что выходки бабьи всегда к беде, я его разубеждала, а из окошка, прячась за тюлью, хихикала Оск. В итоге Лейф сбежал, оправдавшись тем, что пошел на охоту.
Я уговорила Оск показать мне деревню, а заодно и прикупить чего вкусненького из фруктов у местных. Ну имею же я право выйти на прогулку. Конечно, Лейф потом был в ярости, когда пришел и не обнаружил нас дома. До деревни, кстати, мы так и не дошли, прочно окопавшись на поляне земляники по дороге.
С каждым месяцем было все скучнее. Никаких новостей, происшествий и интересных случаев. Локи словно забыл за меня, а Лейф все чаще покидал нас, отправляясь по каким-то своим делам. Я заметила недовольство Оск относительно последнего, так как по их взглядам друг на друга было понятно, что они встречаются, если можно так назвать период ухаживаний в Асгарде.
Особых неудобств от беременности я не испытывала. На пятом месяце стандартно побаливала поясница из-за округлившегося живота и немного отекали ноги. В остальном все было хорошо. Меня регулярно навещала повитуха. Она улыбалась, говорила мне, что беременность проходит хорошо, но я видела иногда проскальзывающее в глазах странное выражение. И однажды я поймала один интересный разговор. Женщина сказала Лейфу, что все плохо. Плод лежит неправильно, а следовательно и роды будут тяжелыми. Ещё пара моментов может попросту убить меня во время разрешения от бремени.
Такое положение вещей меня взволновало. Пришлось войти в комнату и потребовать более детальных пояснений, которые не обрадовали ни меня, ни Лейфа.
Роды начались внезапно и на неделю раньше срока. Повитуха прибежала вместе с помошницами, а я ничего не осознавала и не слышала. Потому что вдруг стало невыносимо больно. Не так, как должно быть.

***

Лафейсон был измучен до крайности. Он держал иллюзию Тины постоянно, а спустя полтора месяца отъезда девушки пришлось создать и свою, потому что бог ночами и днями выслеживал контрабандистов и вводил в сети своих людей, чтобы незаметно сломать ее.
Наемники четко и быстро убирали как пешек, так и более значимых людей. С Сигюн и ее родственниками будет разбираться Один. 
Тысячу раз Локи надавливал на горло своему желанию увидеться с фавориткой, а когда ему пришло зашифрованное письмо, сердце остановилось на мгновение от волнения. 
Спустя месяцы пришло еще одно нерадостное послание от Лейфа. Проблемы с ребенком. От одной мысли, что Тины больше не будет, стало жутко. Ему, хитрому и бесстрашному богу огня и лжи стало настолько страшно. 
Третье послание известило о том, что у него родился сын, но Тина без сознания и с кровотечением. Лафейсон, словно обезумевший, гнал Беса без остановок. Огненный бог вихрем ворвался в дом и поспешил в комнату фаворитки. Лейф хотел было его сопроводить, но Лофту хватило короткого "нет", чтобы слуга отстал.
Его фаворитка лежала на кровати с закрытыми глазами. Она была бледна и чрезмерно худа. Скулы и ключицы остро обрисовывала кожа, под глазами появились большие тени, сухие губы исчерчены сетью трещин. Девушка будто таяла.
Царевич выгнал из покоев повитуху с помощницами, а сам снял ограничивающие связь заклинания и принялся колдовать, залечивая внутренние повреждения. Он просидел над фавориткой очень долго, но она в сознание так и не пришла. Бог заснул, сидя на скамье и положив голову на край кровати.

Она сидела на краю кровати, поджав колени под себя, и пропускала сквозь пальцы кровавые пряди. Локи нехотя приоткрыл глаза и тут же подскочил, будто увидел перед собой призрака.
- Тина? - бог едва коснулся пальцами ее руки. - Это сон или...
- Это сон, - фаворитка грустно улыбнулась и беспокойно посмотрела в сторону стоящей у окна люльки. 
Лофт был так обеспокоен состоянием девушки, что даже не заметил детскую кроватку. Царевич помог Тине подняться и подойти к люльке.
Из тучи белоснежных кружев была видна маленькая головка с носом-кнопкой. Из-под чепца торчала задорная огненная кудряшка. Крохотная ручка сжимала край пеленок. Малыш спал.
У Локи пересохло во рту от волнения.
- Мне... Можно мне... - он так и не смог закончить предложение, но Тина прекрасно поняла его и без слов.
Девушка осторожно, придерживая головку, подняла сына и передала его богу. Лафейсон держал ребёнка и боялся пошевелиться, будто тот выполнен из тончайшего фарфора.
- Ты уже дала имя нашему сыну? - царевич произнес это шепотом. Голос вдруг изменил ему.
- Нет. Ведь по правилам... - начала Тина и тут же осеклась, неуверенно посмотрев на Локи.
Лафейсон нахмурил брови, раздумывая над ответом, а потом посмотрел на сына, и имя само сорвалось с губ:
- Валь.
Больше он ничего сказать не смог - настолько его переполняли чувства. К тому же Лофт почувствовал, как связь будто двоится, и теперь, помимо Тины, он был связан и с их ребенком.
- Я останусь, пока ты не придешь в себя, - твердо заявил Локи.
- И все твои усилия будут напрасными, - опровергла его слова фаворитка. - Тебе необходимо вернуться во дворец к Сигюн. Со мной все будет хорошо.
- Пообещай мне! - потребовал Лафейсон, имея в виду вторую фразу.
- Обещаю, - шепнула Тина, и сон прервался.

Лейф отдернул руку от плеча бога, обеспокоенно посмотрел на бессознательную Тину и поманил царевича за собой. На кухне он заговорил, не боясь потревожить сон фаворитки:
- Я подстрелил оленя, пока вы спали. Во дворце все подумают, что вы были на охоте - достойное оправдание отсутствию.
- Отлично. Ты вовремя об этом подумал, - Огненный бог был признателен предусмотрительному палачу. - Ты будешь вознагражден за верность, по окончании нашей игры.
- Благодарю, Ваше Высочество, - Лейф поклонился.
Больше терять время Лофт не стал, спешно отправившись в обратный путь. Сигюн поверила в байку про охоту, а Локи пришлось снять свою иллюзию: его силы истощались, а необходимо еще было устроить мороку Тины роды и держать клон Валя на магической подпитке.
Последнее время Сигюн нервничала, действуя почти в открытую без своих людей. Вана разошлась настолько, что обеспечила Лафейсона достаточным компроматом для ее смертной казни. Этого было вполне достаточно. 
Перед коронацией Тора Лофту пришло послание от охотника о том, что Тина полностью выздоровела, и они готовы к возвращению. Ответил бог положительно. Пора уже заканчивать.
Вернувшуюся с ребенком фаворитку он поселил в городе, окружив наемниками. Робу, как главному, Лафейсон чётко объяснил, что девушка его и только его, и Хель упаси, если с ней и ребёнком что-то случится. Наемник доходчиво передал все слово в слово остальным. Лейфа же царевич забрал в чертог, приказав готовить изощренные пытки.
В день торжества вана сорвалась, причём произошло это при свидетелях, чему Локи был несказанно рад. Бывшую супругу сдала наемница, пытавшаяся убить иллюзии, а другие доказательства подготовил Локи.
Обошлось без суда. Сигюн отправили в темницу, в Ванахейм выслали отряд из двадцати стражей для ареста оставшихся преступников. В тот же день Лафейсон, покончив с допросами, лично перевез Валя и Тину во дворец. У малыша оказались трогательные серо-зеленые глазки. Как только он увидел Локи, то сразу же потянул к нему маленькие ручки. До дворца бог держал сына на руках, не в силах с ним расстаться. В холле страж передал Лафейсону приказ Одина. Всеотец ожидает их в пыточной для допроса Сигюн и вынесения наказания. Рыжего малыша передали царице лично в руки. Фригга пришла в полный восторг, тут же обратив на внука все внимание, а фаворитке и богу пришлось идти в подземелья.
    Комментарий к Валь
    Валь - сокол.

Простите за ошибки. Не бечено.

========== Конец всему ==========

Подземелья вызывали самые неприятные ощущения, все мое существо кричало о том, что надо уходить отсюда. Назад к солнцу и ветру! Но Локи упорно вел меня вперед.
- Зачем я здесь? Что от меня хотят? - шепотом спрашивала у хозяина.
- Не беспокойся, в обиду я тебя не дам, - Лофт стянул с себя куртку и накинул мне на плечи.
- Мне пора Валя кормить! - я уперлась ногами в пол.
- Вместе потом пойдем, - бог упорно тащил меня вперед.
- Ты что... Я... Я сама, - щеки полыхнули, пришлось низко опустить голову.
- Я все равно хочу посмотреть. Это мой ребенок! - отрезал Лофт.
Мы подошли к пыточной, и разговор прекратился сам собой. Я посчитала неуместным обсуждать такую тему в столь неподобающем месте, а Локи почувствовал мое не самое радужное настроение.
Сигюн выглядела гордо - подбородок вздернут, в глазах уверенность. Так было, пока Лейф не начал пытки, после которых трясущаяся вана выдала все, а я шепотом умоляла Лафейсона отпустить меня. Бог сжалился, и вскоре я спешила прочь от места моих кошмаров. Потом Лотф рассказал мне, что Сигюн подписала признание, а в качестве расплаты ее прилюдно насадят на иглы, как бабочку, и оставят умирать. Ужасно.
Перед казнью я всю ночь промучилась кошмарами, не выдержала, позвала Ани и попросила сделать для меня кое-что. По возвращении девушки, принесшей мне снотворное, я маялась все больше, укачивая проснувшегося Валя. 
Отсчитала в кубок воды пять капель и залпом выпила безвкусную жидкость. Через полчаса веки потяжелели, и я уснула без снов, предварительно уложив ребенка. И мне ничего не снилось, наконец-то.
Видимо организм все же был перенапряжен, потому как проснулась я задолго до рассвета, на котором состоится казнь. На душе было тяжело, я вообще ни о чем думать не могла, кроме как о предстоящем суде. Вернее об исполнении приговора. 
В кроватке хныкнул Валь, будто раздумывая, плакать дальше, или его уже услышали, и это не требуется. Взяла на руки рыжее чудо, малыш сразу вцепился ручкой в выбившуюся из косы прядь и агукнул. Ага, хотим кушать.
Медленно открылась дверь. Я подпрыгнула и отвернулась. В покои зашел необычайно серьезный Лафейсон.
- Я уже опаздываю? - спросила, стоя к царевичу спиной.
- Нет, я пришел разбудить тебя, но вижу, что об этом кое-кто уже позаботился.
Неожиданно хозяин возник прямо передо мной. Я выдала смущенный писк, но Локи не дал мне отвернуться. Увидев папу, Валь улыбнулся и потянул ручки, не переставая пить молоко.
- Видишь, ничего страшного, - подбодрил Лофт, сжимая ручки ребенка.
Я только покачала головой и передала причмокнувшего сытого и засыпающего Валя царевичу. Отправилась в ванну, быстро привела себя в порядок и переоделась за ширмой.
- Ты не используешь слуг, - это звучало, как обвинение.
- Я сама могу одеться, - пробурчала, заканчивая бороться со шнуровкой.
- Тебе не подобает самой облачаться, - заявил Огненный бог.
- Чем выше статус, тем меньше прав, - я улыбнулась, выходя из-за ширмы. 
Пока пеленала Валя, голову резко пронзила мысль, от которой я застыла на секунду, а потом попросила Локи подать мне из шкафа одеялко. Стоило только богу отвернуться, я быстро сунула пузырек снотворного в вырез на груди. Решение я уже приняла.
На площади перед дворцом собрался весь Асгард. Еще вчера глашатай разнесли весть о казни. Горизонт окрасился кроваво-алым. Узницу вывели на деревянный помост, на котором было закреплено вертикальное ложе с редкими длинными спицами. Один лично зачитал приговор. Лейф развязал руки преступницы и толкнул несопротиаляющуюся жертву, приводя приговор в исполнение.
Небо прорезал алый луч, и вверх вознесся отчаянный крик боли. Спицы проткнули тело, не задев жизненно важные органы. Жертва будет долго умирать от потери крови. Один и Фригга первыми покинули площадь, народ тоже стал расходиться, крича оскорбления в сторону ваны.
Когда площадь опустела, я поднялась на окруженный стражами помост и подошла к Сигюн, повесившей голову.
- Сигюн, - она криво усмехнулась.
- Радуйся, - сорванным голосом прохрипела девушка.
- Я пришла помочь.
- Мне уже не поможешь, - едва слышно произнесла вана.
- Я знаю, что это больно, - вытащила из выреза крохотный пузырек. - Это снотворное. Ты... Ты просто уснешь и не проснешься, если выпьешь все, - шепнула я.
Сигюн обессиленно кивнула. Я откупорила флакон и помогла ей выпить лекарство. Ушла я не оборачиваясь. Уже в своих покоях услышала, как по коридору прогрохотал патруль.
- Ты правильно поступила, - за спиной возник Локи.
- Что? - я была настолько погружена в свои мысли, что не поняла вопроса.
- Я уважаю твое решение, - царевич многозначительно поджал губы.
- Ты о чем? 
- О Сигюн.
- Один в гневе? - бесцветно спросила я.
- Нет. Он... Попросил передать тебе благодарность, - Лафейсон качнулся с пятки на носок.
Я кивнула и вернулась к своим делам. 

***

Со дня казни прошло несколько дней. Я старалась избавиться от плохих снов. Ежедневно гуляла в саду вместе с Валем.
На одной из таких прогулок, сидя на скамейке под яблоней, я неожиданно встретила Одина. Хотела подскочить, чтобы поклониться, но царь остановил меня, вскинув открытую ладонь.
- Не помешаю?
Я отрицательно покачала головой и подвинулась. Бог уселся возле меня и заинтересовано посмотрел на сверток белых  пеленок и одеяла. Приоткрыла уголок, закрывающий малыша от чужих взглядов.
- Его зовут Валь. Хотите подержать?
Всеотец уверенно протянул руки:
- Локи только о нем и говоит.
Передала ему ребенка, царь откинул уголок одеял. Валь сонно похлопал глазами и беззубо улыбнулся, будто знал, что это его дедушка. Один не смог сдержать улыбки в ответ, нежно погладив малыша по пухлой щечке.
- Я был к тебе несправедлив, но прошлого не исправить, - продолжил царь. - Ты вольна попросить у меня все, что угодно.
- Можно я заберу на воспитание ребенка Сигюн? Он ни в чем не виноват, - я долго думала об этом. Не хочу, чтобы будущий правитель Ванахейма рос в нелюбви.
- Тор предполагал нечто подобное. Он, как будущий царь, повелел передать тебе это, - Всеотец подал знак стоявшим в стороне стражам, и мне поднесли маленький флакон с золотистой жидкостью и свиток, скрепленный печатью Тора. - Мой сын жалует тебе дворянский титул и сок из яблок, что растут в садах Фрейи. Ты будешь жить также долго, как и асы.
- Благодарю вас, Ваше Величество, - я спрятала пузырек в карман.
- И еще, я хотел бы видеть Валя чаще, - видимо, малыш был тоже не против, он счастливо агукнул.
После прогулки я отыскала во дворце Тора и поблагодарил его, поцеловав в щеку. Бог грома засмущался, вызвав у Сиф смех.
В тот же день в мои покои перенесли кроватку с Нарви, сыном Сигюн. Наконец-то у меня в жизни все наладилось.

========== Эпилог ==========

Солнце заходило за горизонт, окрашивая Асгард в нежно-розовые тона и заставляя золотой замок нестерпимо сверкать. Вечер был теплым, стрекотали сверчки и пели цикады.
Я стояла возле люльки спящего Нарви и укачивала хныкающего Валя. 
- Я потрясен твоим решением! - раздалось над ухом.
- Не подкрадывайся так, - попросила я.
- Нет, Один предложил тебе просить все, что угодно, а ты попросила чужого ребенка! - Локи негодовал, но улыбался.
- Я попросила то, что хотела, - упрямо заявила, прикрывая собой люльку Нарви.
Лафейсон хитро блеснул глазами:
- Ты уже выпила сок яблока?
- Ой, я за него забыла, - я действительно за всеми хлопотами забыла о флаконе.
- Ты удивительная, - прошептал бог.
Валь недовольно хныкнул. Хозяин умиленно посмотрел на малыша и забрал его у меня, наколдовав множество маленьких иллюзий скачущих на конях рыцарей. Валь смеялся и тянулся к маленькому отряду. 
Локи переложил его в кроватку, а сам утянул меня на балкон. Там он взял меня за руки и, собравшись с мыслями, стал говорить.
- Ты знаешь, Тина, когда я первый раз увидел тебя, то сразу понял, что ты не такая, как все. Твоя манера говорить, поведение... Мне безумно хотелось узнать тебя, а потом ты спасла мне жизнь, разделила проклятое зелье, мучилась из-за меня. Ты подарила мне чудесного сына. Я люблю тебя, настолько люблю, что... - он стал на колено и продолжил, - предлагаю тебе разделить жизнь со мной. Ты станешь моей женой?
Я не стала долго молчать или говорить: "Я подумаю". Все было понятно довольно давно, поэтому я просто ответила:
- Да.
Были поцелуи, объятия, пышная церемония, с которой мы сбежали в тот самый лесной домик, отгуляли свадьбу в деревне, взяв с собой детей, Тора и Сиф. Конечно же я сдержала обещание и пригласила Вёльву. После произнесения брачной клятвы, я выпила сок яблока, дарующего продолжительную жизнь.
Может, кто-то скажет, что все это лишь сказка, но вся эта история произошла со мной. Хотите - верьте, хотите - нет.
    Комментарий к Эпилог
    &lt;b&gt;Спасибо всем Читателям, у кого хватило терпения дочитать до конца. Благодарю своих публичных бет за их работу, спасибо, что не прошли мимо и помогли сделать работу лучше!&lt;/b&gt;

