***********************************************************************************************
Прихоть богача 
https://ficbook.net/readfic/216529
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: nakamori (https://ficbook.net/authors/89202)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Рю/Казуки

Рейтинг: NC-21

Жанры: ДрамаПредупреждения: Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  35 страниц
Кол-во частей: 2
Статус: закончен

Описание:
Учитель влюбляется в своего бедного(во всех смыслах, и духовно и физически и тд) ученика

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Написал я это (Господи прости) произведение за лето, так что могут быть огромное количество ошибок и недочетов, ну мне лень переправлять это, а вдруг кому нибудь понравиться 

и это написано более 5 лет назад 

========== 1 ==========

Звонок в дверь. Рю в одном полотенце и сырой, подходит к двери.
- Иду!
Открывает дверь сырыми руками, видит на пороге худого маленького мальчика оде­того в школьную форму: черные брюки и пиджак на котором была эмблема школы, а на воротнике вышита цифра III, белая рубашка с галстуком и ботинки. Вырожение его лица было достаточно грустным. Он посмотрел на Рю своими ярко-зелеными глазами которые прекрасно считались с его черными волосами.

- Зачем пришел? ... Или меня захотел увидеть?- спросил Рю проявив.
Казуки со смущением втискивает Рю книгу и резко отворачивается. Его лицо переполняла радость от того, что Рю оказался дома. 

- Ты просил, вот я и принес!- ответил Казуки.

  Немного подумав, Рю решил подшутить над Казуки, и произнес: «Как жалко а я думал, что ты меня увидеть захотел?! Но уже полночь на поздно тебе идти домой? Мог бы и в понедельник в школе отдать!»
Время уже было много. В это время в Токио уже не ходит общественный транспорт.
Казуки настойчивым тоном произнес: «Ну раз я пришёл, может чаем меня напоишь?»
Рю открыл дверь по шире и сказал: «Проходи, будь как дома!»
Оглянувшись Казуки увидел небольшую прихожею. Рю дал ему тапочки и они вместе прошли в гостиную. 
Здесь находился бардовый диван, напротив стояли кресла и стеклянный журнальный столик. За диваном располагался бар, за которым находилась кухня. Стены были обделаны обоями напоминавшие заросли бамбука. 
Дом был достаточно большой для учителя, хотя семья Ханаюки владеет большой корпорацией по производству электроники.
Казуки сел на красный мягкий диван.
Рю подошел к бару, достал чай, поставил чайник на огонь и пошел присесть напротив Казуки.
Казуки посмотрев на еще мокрого Рю сказал: «Ты бы переоделся, а то заболеешь!»- Рю имел превосходную фигуру, высок. Волосы его  светлые, длинные и отливались золотом. Глаза его  серые в них можно было утонуть. В ушах  большое количество всевозможных проколов с различными сережками.
Рю попытался смутить его, сказав: «Что беспокоишься? Или я тебя возбуждаю находясь в полотенце? Могу и снять!» 
Казуки покраснел и отвернувшийся, прошептал: «Конечно мне прям делать не фига. А одетым быть перед гостем надо быть. Ну хоть ради приличия!»
Рю продолжал смущать Казуки: «А что я тебе не нравлюсь?»
Казуки сразу же ответил: «Нравишься как человек.»
 - А как мужчина?
Казуки засмущался и стал уходить от ответа: «У тебя чайник кипит.»
Не обращая внимания на его слова Рю присел поближе и повторил свой вопрос.
Казуки смущенный вскочил с дивана и рванул к плите на которой надрывался чайник.
Казуки очухавшись от вопроса Рю спросил: Тебе какую чашку?
 - Ту которую ты мне подарил!
Казуки взял в руки кружку и удивился. Эту чашку он подарил ему давным давно в детстве на день рождения Рю.
Хоть Рю и был из благородной семьи, он всего лишь четвертый сын в семье. А по законам семейства Ханаюки первый сын получает все наследство. Так что Рю жил как обычный ребенок хорошо обеспеченной жизнью.
Жил Рю с гувернанткой с пяти лет. После его восемнадцатилетия родители отказались его финансировать, но оставил большую сумму на которую Рю и купил этот дом. После этого он пошел учится на педагога и пошел работать в школу  "Святого лотоса".
Казуки удивленно сказал: Я думал ты ее выбросил?
Рю подошёл к Казуки, приобнял его, взял его руку и отобрал кружку. Для Рю кружка Казуки была очень дорога, ведь это был самый первый подарок, который ему подарили с любовью.
Казуки спросил удивленно: Ты что?
 - Эта кружка дорога мне!
 - Да, ладно тебе! 
Поставив кружку на стол, Рю приблизился к Казуки, и прошептал на ушко: Ты можешь остаться у меня ночевать!
Казуки отскочил от него и боязливым тоном произнес: «Нет, я скоро уйду ведь завтра выходной и надо будет сделать много дел!»
 - Не волнуйся я тебе сейчас постелю, ну хотя можешь со мной поспать.
Рю взял Казуки на руки и потащился с ним в спальню. Казуки был достаточно легок и Рю без проблем поднял его.
Казуки барахтаясь у него на руках, начал выкрикивать и пытался сбежать: Отпусти меня, я чай еще не заварил.
Рю сильно прижал его к себе и сказал: Ну, его. Пошли спать, я очень устал!
Поднявшись по лестнице он прошёл небольшой коридор и открыл дверь. За ней  -  спальня. Она была чистая, хорошо освещалась. Посередине комнаты стояла огромная кровать покрытая синем покрывалом. В углу стоял огромный шкаф синего цвета. Вся комната была в голубых тонах: стены, ковер потолок и даже люстра и светильники.
Рю бросил Казуки на кровать и прилег рядом. 
Заигрывая, Рю сказал: Можешь снимешь одежду?
 - Зачем?
Рю встали подошёл к шкафу. Открыл его и сказал: Иди прими душ, я принесу полотенце. Вторая дверь на право.
Казуки встав с кровати, открыл дверь и сказал : я пошел
Рю прокричал: я тебе спинку потру!
 - Не надо- грозно ответил Казуки.
Казуки зашёл в помещение перед ванной. Оно было достаточно широкое: там стояли ящики стиральная машина, на стенах и полу была жёлтая плитка. Казуки снял одежду, аккуратно положил ее в ящик и открыл дверь. Перед собой он увидел небольшую ванную душ, нормальная ванная.
Пока Казуки заходил и осматривал ванную, Рю нашел полотенце и понес его Казуки. 
 - Полотенце положу здесь! - прокричал Рю, зайдя в помещение.
Спасибо! Раз ты разрешил мне остаться я могу и поспать на диване.
Ладно сейчас застелю.
Рю закрыл дверь и пошел за одеялом и подушкой в чулан. Но тут вдруг, он услышал грохот шедший из ванной.  Рю вбежал в ванную как ошпаренный и увидел упавшего Казуки.
Что случилось?- прошептал Рю дрожащим голосом. Подхватил Казуки и понес в спальню. Положил его на кровать, похлопал по щекам. Казуки очнулся, но был очень слаб.
Рю побежал за трубкой телефона: Я сейчас позвоню доктору!
Казуки еле живым голосом остановил его, Схватив  его за полотенце: Нет, не надо мне уже лучше!
 - Ну!
Казуки грубым тоном: НЕТ!!!
- Но что произошло?
-  Просто закружилась голова и упал.
- Я так испугался!
У Рю на глазах появились слезы, он начал нежно вытирать капли воды с Казуки. Он протер лицо, шею, грудь, живот... С нежным взглядом он посмотрел на Казу и продолжил. В его голове был лишь один вопрос: «Почему Казу упал в обморок».
 - Я позвоню твоим родичам и они заберут тебя.
 - НЕТ!!! Я не хочу их беспокоить. Просто побудь рядом со мной.
 -  Ладно, но завтра я позвоню своему доктору и он тебя осмотрит. Хорошо!
 -  Хорошо! Но в комнате прохладно.
Глупый ложись под одеяло, а я пойду на диван.
Рю встал и пошел в гостиную. Казуки приподнялся, но тут же упал. Рю подбежал и схватил его.
 -  Лежи, я не хочу чтобы ты вставал.
 -  Но мне не хочется чтобы ты уходил. У тебя большая кровать, так что поместимся.
 -  Ну, ладно я тебя укрою! - нежно произнес Рю.
Казуки прошептал: Рю!
Что?
Не поможешь мне одеться! А то мне так спать не удобно.
Казуки лежал на кровати голый, его только прикрывало полотенце.
Посмотрев на Казуки Рю ответил: Конечно.
Рю помог Казуки привстать и заметил странные рубцы на его спине, ногах и руках.
Что это?-с ужасом и не доумеванием произнес Рю - Опять отец избил тебя по пьяне?
Нет, он очень добрый, просто я такой плохой. - стал отрицать Казуки.
Плохой, только, твой отец, ведь он заставляет тебя каждый день заниматься домашними делами и приносить ему выпивку. Он из-за этого тебя избил?
Казуки живет с отцом. Мать умерла при его родах и сейчас отец винит Казуки в ее смерти. Казуки каждый день ходит в школу, стирает, убирается, готовит, ходит по магазинам, занимается всем домом. Учится хорошо, всегда всем помогает, популярностью среди девушек не пользуется ведь он достаточно низок и молчалив. Его не раз бросали попользовавшись девчонки, но после прихода нового учителя у него появился друг.
Нет, это уже давно. Может все таки оденешь меня.
Я дам тебе свою запасную пижаму, но она тебе жутко будет велика. Что же делать!
Подойдя к открытому шкафу он увидел гору маек. Взяв одну, подошёл к кровати
Рю усмехнулся : Ну это будет нормально.
Казуки одел и утонул в ней.
Рю  смеясь: Ты такой маленький даже жутко.
 - Какой есть, ты просто гигант. Ложись спать и свет выключи.
Выключив свет, Рю забрался под одеяло.
 -  Знаешь, а переезжай ко мне. Ведь здесь тебе будет гораздо лучше.
 -  Я буду мешать тебе, а как же отец?
 -  Тебе уже 18 лет и ты можешь жить где тебе захочется! Да и осталось тебе учится последний год. И с экзаменами для поступления я помогу.
 - Но!!
Рю приблизился к Казуки и закрыл ему ротик своей большой и теплой рукой. Пошептал: Без но!
Его обояла страсть и он поцеловал в губы Казуки, зто длилось достаточно долго. Он медленно стал подсасывать их, засунул язык в тот Казуки и дотронулся до его языка, потом вытащив его, стал покусывать ему губу. Потом начал целовать лицо и спускаться все ниже и ниже.
Что ты делаешь? Не надо!- воскликнул Казаки
Хочу сделать тебе приятное.
Но мы оба парни?
И что с того?
Его губы спускались по животу все ниже и ниже.
НЕТ, НЕТ! АХ!!! НЕ КУСАЙ ЕГО. КАК ПРИЯТНО.
Рю высунувшись из под одеяла сказал: Вот ведешь уже приятно, скоро будет еще лучше.
Рю начал ласкать языком и посасывать член. Пальцами он стал нежно гладить анус Казуки, потом стал засовывать туда пальчик, а позже стал вылизывать языком.
Я еще не разу этим не занимался, особенно с парнем.
Значит ты еще девственник, в твоем то возрасте. Не волнуйся у меня есть опыт с обоими полами.
Его губы нежно прикасались к яичкам, рука ласкала член. Казуки стонал от наслаждения.
Что за странное ощущение? Я сейчас кончу!
Кончай, я проглочу.
НО!
Струя спермы обрызгало лицо Рю. Он облизнулся и пробурчал: Ну что ты, не мог подождать?
А!!! - воспросил Казу.
Пойду умоюсь._ с недовольством произнес Рю.
Через некоторое время Рю пришел и в руках у него тыла какойто тюбик и жидкостью.
 -  Что это?
 -  Хочешь узнать?- заманчиво спросил Рю.
 -  Да.
 -  Тогда сможешь приподняться?
 -  Зачем?
 - Просто. Тебе интересно для чего это, да?
 - Ну, есть немного.
 -  Теперь просто подними попку.
Казаки встал на четвереньки. Приподнял попу.
Расслабся и наслаждайся!- эротически произнес Рю.
Рю вылил на Казуки жидкого геля и начал размазывать пальцы Рю начали нежно ласкать анус, они все быстрее и быстрее двигались внутри. Казуки опять стонал от наслаждения, но когда уже было близко он остановился.
Что случилось? - Задыхаясь спросил Казу, повертев задом перед носом Рю.
Я хочу предупредить тебя на счёт того что я собираюсь с тобой сделать.
И что же? - Поинтересовался Казуки.
Рю пояснил: это жидкость расслабляет мышцы, облегчает введение и возбуждает.
И что?
Ты можешь пожалеть о том что я собираюсь с тобой делать.
Я не против если первый человек, которому я отдам свою девственность будешь ты! Давай!-с улыбкой сказал Казуки.
Тогда я вставляю. Сначала будет немного больно, а потом привыкнешь.
 У Рю был достаточно большой член и вставлять его было трудно. Его головка медлено входила внутрь. Казуки визжал от боли и наслаждения. Рю остановился и спросил: тебе очень больно? Я могу остановится.
Нет я скоро привыкну продолжай.
Рю продолжил. Хоть вставлялось и тяжело, Рю начал движение. Сначала он двигался медлено, ведь при каждом толчке Казуки кричал. Вскоре Казуки упал на кровать, его тело больше не смогло стоять. Но не смотря на это Рю продолжал долбить его в зад. После некоторого времени Рю громко вскрикнул и вынул свой член и Казуки. Сперма полилась из ануса.
 -  Извини! - произнес, упавший на кровать от экстаза Рю.  
 -  За что?
 -  я не успел вынуть.
 -  Да, не чего. Мне даже очень приятно, ведь твой сок во мне.
 -  Прости!
Казуки предложил: тогда в следующий раз попробуем наоборот. Ладно?
 -  ладно. Ложись спать. Спокойной ночи!
спокойной. - уставшим голосом произнес Казуки.


Казуки проснулся, но не увидел ни кого на кравате. Он постарался встать, в его теле была странная колющая боль, так что он упал.
Рю находился на кухне и готовил блинчики. Он подбрасывал их как настоящий Шеф-повар и быстро клал но стоящую рядом кучку блинов. Это был последний.
Рю вытащил из ящика две тарелки, вазочку для сметаны и два бокала. Поставил их на стол, накрыв его. Снял свой фартук и пошол будить Казуки. Поднявшись по лестнице он крикнул: Казу, давай просыпайся, пора завтракать.
Рю открыл дверь и увидел Казу.
Ну ты что валяешься на кровати? Я там покушать нам приготовил.
Да я просто не могу встать, все тело жутко гудит. - сказал Казуки.
Рю подошел к кровати, стянул одеяло с Казуки, взял его на ручки и пошол в гостиную.
Я тебя предупреждал о последствиях и ты согласился. Ну, раз я виноват так отнесу тебя за стол.
Ни в чем ты не виноват. - сказал Казуки и обнял нежно Рю.- Ведь я пришел к тебе вчера не просто для того, чтобы отдать книгу!
А для чего тогда? - удивился Рю.
Мне не хотелось оставаться дома, а друзей у меня нет. И я подумал прийти к тебе. И я очень рад, что ты был дома.
Рю посадил Казуки на стул,задвинул его и сел напротив.
Ешь, не стесняйся.
Казуки взял блинчик, мокнул его в сметане и откусил. Рю внимательно и пристально наблюдал за ним и спросил: Вкусно?
Прожевав Казуки ответил: Да, очень. Ты готовишь даже лучше меня! У кого учился?
Меня учила моя мама, Юка.
Но, разве твою мать зовут не Нана? - с удивлением произнес Казуки.
Да, но она была мне не родной матерью, просто воспитывала мена, как своего собственного.
Как странно, а я многого о тебе не знал!
Рю быстро поел и встал из- за стола. Прошёл в коридор и взял трубку телефона и позвонил.
На другом конце провода трубку поднял мужчина с приятным басом: Ало.
Здравствуйте, доктор Сога Кадзукиро!
Чтото случилось, Рю?
Случилось, он не серьезное. Можите подъехать?
Да, но расскажи что случилось.
Вчера ко мне пришел мой друг и остался. Но в ванной он упал в обморок. Вот я хочу чтобы вы его осмотрели.
Ладно, я понял сейчас же выезжаю.
Рю положил трубку и пошел в гостиную. Там сидел Казуки и доедал последний бли.
Ну, ты и обжора! - смеясь произнес Рю.
И что, вообщето я голоден. - пробурчал Казуки отворачиваясь.
Повернувшись он спросил: А, кому ты звонил?
Своему доктору! Он тебя осмотрит.
Да, но можно было и в больницу съездить. Зачем его гонять зря.
Зря! - разозлился Рю – Ты вчера в обморок грохнулся, а что если пока мы едим в больницу с тобой чтото еще случится? - проговорил громко и стукнул кулаком по столу.
Казуки немного испугался и был крайне удивлен такой заботой Рю. Он встал из-за стола и начал убирать посуду.
Ты что делаешь, дубина! - грубо сказал Рю.
Иди, уж на кровать. Раз ходить можешь и лежи там. А посуду я сам приберу. Ступай.
Казуки прошел в спальню. На стене висел телевизор, рядом с ним часы, на них было без пятнадцати минут двенадцать. Казуки взял пульт и включил канал. К его удивлению канал на котором шло аниме.
 А на кухне Рю усердно мыл посуду. Положит тарелки и чашки на их места, стер со стала и отправился к Казуки. Открыв дверь он произнес: Ты как тут? Зашел в комнату, увидел включенный телик, прилег рядом.
Да, не чего. - ответил Казу.
Ты что смотришь?
Аниме. Называется Тенчи.
Ты знаешь? - удивился Рю.
Да, я смотрел достаточно много фильмов, так как друзей в детстве не было.
Бедняжка.
Звонок в дверь. Рю встает и идет к двери. За ней стоит Сога с большой сумкой. Открыв дверь на него набрасывается доктор с криками: Рю, солнце, я так рад тебя видеть. Ты вообще мне не звонишь или звон6ишь только по делу!
Рю снимает с шеи доктора и говорит: Больного зовут Казуки, 18 лет. Иди осмотри его.
Какой же те бука, Рю.
Да, побудешь тут букой, когда ты каждый раз как меня увидишь вешаешься мне на шею. - под нос пробормотал Рю.
Куда идти?
В спальню.
Они оба поднялись на второй этаж и зашли в комнату. 
Сога увидел лежащего на кровати мальчика в рубашки Рю. Подбежал и обнял его с криками: Какай милашка, такой миленький и хрупкий, просто прелесть.
Казуки посмотрел удивленным взглядом на худощавого, усатого доктора и посмотрел на Рю.
Что это такое? - воскликнул он.
Рю подбежал к доктору и отцепил его от Казу.
Док, не приставайте к больному. Хотя я вас понимаю.
Доктор был немного ниже Рю и его внешний облик  довольно молодежным, хотя ему было уже за тридцать. Глаза темно синие, волосы русые, длинные, заделанные в хвост. Он достал из сумки халат, надел его. Достал стетоскоп и подошел к Казуки.
Рю, можешь выйдешь? - предложил Сога.
Нет, мне страшно оставлять Казуки с тобой без моего присмотра.
Иди, я правда не чего не сделаю с ним.
Ладно – ответил Рю и закрыл за собой дверь.
Доктор еще раз посмотрел на Казуки и сказал: Ты можешь снять майку?
Казуки посмотрел на доктора, выражение его лица было серьезным, поведение его жутко изменилось.
Казуки снял майку и остался в одних трусах.
Доктор встал, подошёл к Казуки и стал его внимательно осматривать. Перед его глазами была жуткая карина, спина мальчика была покрыта рубцами некоторые из которых еще не зажили.
Откуда они у тебя? - спросил у Казуки, - Рю, подойди сюда и не стой под дверью.
Дверь резко открылась и в комнату вошёл Рю.
Надеюсь это ное твоих рук дело? - серьезно спросил док.
Нет, доктор, это не Рю. - сказал Казуки потянув доктора за рукав.
Рю, ты знаешь что нибудь об этом?
Да – ответил Рю.
Казуки кто это тебя? - Спросил доктор.
Казуки замолчал и отвернулся от доктора. Доктор повторил свой вопрос, но так и ни услышал ответа на него.
Рю ты знаешь? Колись.
Казуки отец бьет и я забрал его к себе, хотя это надо было сделать раньше.
Понятно. Значит он ближайшие два дня должен побыть в тишине и покои. Я пропишу ему лекарства. Еще на что нибуть жалуешься? - спросил доктор у Казуки.
Нет.
Рю позвал дока сказав: Мне надо кое что спросить у вас. А ты Казуки лежи здесь и отдыхай.
Ладно, пошли спустимся.
Они спустились в гостиную и сели на диван.
Рю шопотом спросил: Доктор, я вчера увлекся и так получилось, что я трахнул Казуки.
Надеюсь ты использовал тот гель который я тебе дал?
Да, но ты же знаешь что у меня очень большой, а Казуки достаточно мал. И похоже я ему что-то порвал, ведь кровь текла.
Но, я не думаю что это так страшно, но я сейчас посмотрю.
Они оба поднялись опять на верх. Зашли в спальню. доктор достал из сумки какой то тюбик с жидкостью и попросил Казуки снять всю его одежду. Казуки разделся
А теперь встань на четвереньки.
Зачем? Спросил Казуки.
Просто встань – грубо приказал Рю.
Казуки встал, доктор подошёл к наму.
Не каких серьезных нарушений я не вижу.
Но вылил жидкость на руки и засунул пальчик в анус Казуки. Казуки воскликнул.
И внутри тоже нет ни каких серьезных изменений. Если будет жаловаться, приводи его ко мне в клинику Рю.
Доктор вытащил пальчик и посмотрел на Казуки.
Тебе не стоило спать с этим извращенцем, ведь он настоящий бабник и не пропустит ни одного хорошенького личика.
Что за фигню ты несешь? - грозно закричал покрасневший Рю.
Шучу – усмехнулся док – но может только на половину.
Иди отсюда гадкий  мерзавец – разорался Рю выпинывая доктора из комнаты.
Ладно, ладна, я пошел. Но будь крайне осторожен Казуки. Не болей. Пока.
Доктор с улыбкой до ушей спустился вниз где его ждал обозленный Рю.
Тебе что, жить расхотелось? - грозно проговорил Рю, взяв доктора за грудки.
Ладно тебе, успокойся! Я понимаю твои чувства, но знай я не гарантирую хорошего состояния Казуки.
А что такое? - отпустил доктора Рю.
Меня беспокоят его ушибы по всему телу, ведь нормальный человек при таком состоянии двигаться не смог бы, а он даже ходит. Но его ходьба может привести к неприятнейшем последствиям.
К каким?
Я даже боюсь предположить, но самое меньшее что могло случится – это шрамы которые врядли заживут.
Доктор отряхнулся поправил воротник и пошел к двери.
Ты уже уходишь?
Да, меня ждут другие больные. Если что звони. Пока.
Доктор убежал в свою машину и уехал.
Рю оставшись в недоумении стал бродить по комнате переваривая всю информацию полученную от доктора Соги. Его ни как не отпускало чувство вины за состояние Казуки. Чтобы успокоится он сел на диван и включил телевизор.
В это же время Казуки был в состоянии аффекта. В его голове была странная мысль: Меня опять трахнули и это был доктор, жуть. Я что постилка для всех. Он кубарем катался на кровати зажимая голову руками. Не  расчитал и грохнулся с кровати.
 - Ой, блин я себя скоро сам убью. А что не плохая идея.
На шум прибежал Рю: ну что опять случилось?
Да ни чего, я просто упал с кровати.
Рю посмотрел не голого Казуки, покраснел и сказал: Ты бы оделся, а то меня вчера упрекал.
Казуки посмотрел на себя и закрылся руками. 
Не смотри. - покраснев сказал Казуки.
И почему, ведь я тебя вчера видел со всех ракурсов. - насмехался Рю. И тут же в Рю полетела подушка.
Дурак. Выйди я оденусь.
Я могу тебе помочь. - продолжал дальше насмехаться Рю над Казуки.
Не надо, сам справлюсь. - обидчиво ответил Казуки. Повернулся спиной к Рю и начал одевать майку.
Рю подошёл к Казуки и сказал с серьезном видом: Я собираюсь к тебе домой забрать твои вещи.
Зачем тебе мои вещи? - удивленно спросил Казуки.
Не мне, а тебе. Ты будешь жить здесь. Я не могу позволить обращаться так с тобой твоему отцу. Я не хочу , чтобы ты страдал.
А меня ты спросить не хочешь? - намекнул Казуки.
О чем?
Например почему та за меня решаешь жить мне у тебя или нет.
Ну, вообщето доктор Сога берет большие деньги за осмотр на дому. Так что ты мне должен 60 000 ен. И я такой добрый, что прощу тебе этот долг за работу на меня.
Серый кардинал. - зло сказал Казуки. - И что мне предстоит? - подумал про себя Казуки.
Ну ладно я поехал. Будь хорошим мальчиком и не вставай с кровати!!!
Закрыв дверь Рю ушел. Его шаги быстро пробежали по лестнице и пошли к двери гаража.
Рю зашел в гараж, в котором стояла черный Порше 964 Турбо с тюнингованым двигателем  L28, расточенным до 3.1 литра, двойным турбо и выдающий 620 л.с., с номерным знаком -  Екогама 33  Т53-681. Эта машина предназначена для больших скоростей, ее максимальная скорость 320 км\ч. 
Сев в машину Рю пристегнулся, открыл гараж, нажав кнопку на пульте, завел машину и выехал из гаража, закрыл его и отправился к даму Казуки.

Подъехав к дому Казуки, Рю осмотрелся. Перед ним находился двухэтажный домик японского стиля. На двери висели табличка Асакура. Войдя в дом без проблем он увидел лежащего на полу в гостиной мужчину средних лет. Вокруг него грудами стояли бутылки с саке. Мужчина привстал и увидев незнакомца вскочил и прокричал пьяным голосом: Кто вы? Откуда здесь? Убирайтесь!
Я друг Казуки. - спокойно произнес Рю.
А друг этой скотины. - грубо произнес мужчина. - Убирайтесь еще не хватало, чтобы этот подонок домой своих несносных дружков проводил. Ну сейчас я ему устрою. - поднялся с пола, взял в руки ремень и пошол в комнату Казуки.
Его там нет. - предупредил Рю.
А где этот негодяй? - посмотрел мужчина на Рю.
Он находится в госпитале на лечении.- соврал Рю. 
Где, еще за его лечение придется платить. Вот засранец, точно убью. 
Нет вам не надо платить за лечение. Он сам сказал, что заплатит собой.
Чем? - усмехнулся мужчина.
Он переходит под мою опеку и будит работать на меня. Да, как раз я заехал за его вещами. Его комната на верху? - Рю поднялся по лестнице и заглянул в первую дверь. В комнате находился стол и встроенный в стену шкаф.
Мужчина очухался от слов Рю и взбежал по лестнице. 
Значит эта его комната? - спросил Рю.
Да, но...
Я заберу его вещи и уйду. - произнес Рю, открыл шкаф и стал переносить одежду из него в машину.
Эй что вы делаете оставьте все на своем месте – кричал мужчина, но Рю ни какого внимания на него не обращал.
Вещей было мало, так что Рю справился почти со всем в два захода. Вернувшись в комнату он взял оставшиеся учебники и понес в машину. Но тут на него с кулаками налетел мужчина, Рю уранил книги и остановил удары со стороны мужчины.
Я не позволю вам себя бить. - грубо произнес Рю. - Я не ваш сын и не такой добрый.
Верни вещи обратно, они принадлежат мне. - прокричал мужчина.
Рю отбросил мужчину, достал из барсетки три пачки денег и сказал: Я их покупаю, здесь достаточно большая сумма, так что вы можите купить еще один такой же дом. - Поднял книги и сел в машину, хлопнул дверью и уехал. 
Мужик услышал шум мотора выбежал, но было уже позно, Рю уехал.

Вернувшись домой Рю загнал машину в гараж и зашел в дом. Здесь было тишина и такое ощущение ,что в доме никого нет. Рю осмотрелся и побежал в спальню, влетев в нее он увидел мирно спящего Казуки, свернувшимся от холода в клубок. У Рю от сердца отлегло. Он подошел к кровати и  накрыл покрывалом Казуки. Убедившись, что Казуки не проснулся Рю вышел из комнаты и зашел в соседнюю дверь. Здесь была полная свалка: старая мебель, какието чемоданы и всякое барахло оставшееся от прежних хозяев.
Рю вышел и пошел на чердак. Зайда туда, как не странно здесь совсем ни чего не было. Он спустился и пошел к телефону. Набрал номер: Дом Ханаюки.
Это Рю, Вольтер не мог бы ты прислать ко мне нескольких сильных молодцов.
Да, сэр, но зачем?
Мне надо мебель перетаскать и убраться в комнате. Ладно? 
Хорошо я пришлю вам людей, они приедут через двадцать минут.
Не торопи их, мне не к спеху.
Хорош сер они приедут как можно быстрее.
Спасибо, родителем передашь мой привет. Пока.
Рю положил трубку и направился на кухню готовить обед. 
Через некоторое время к дому приехала шикарная машина и из нее вышли три амбала одетые в смокинги и белые перчатки. Рю открыл дверь. Перед дверью амбалы остановились, поклонились и проговорили в одон голос: Ма приехали вам помочь господин Рю, приказывайте.
Рю испугавшись, что Казуки проснется сказал: Да, я тоже рад вас снова увидеть, Кисаги, Аямаги и Гин. Но говорите потише.
Они пришли в гостиную сели на диван. Рю начал: Мне требуется от вас только перетащить вещи из комнаты на чердак. Но надо это делать как можно тише. Но где остальные?
Они приедут через некоторое время. - ответил Гин.
Ладно пошлите я покажу что надо делать.
Они поднялись по лестнице, зашли в комнату: вот эти вещи надо перетащить на верх. Справитесь? - сказал Рю.
Да. - ответили амбалы и стали перетаскивать вещи на верх.
Рю стал говорить что и где надо ставить, когда они все перетаскали в дверь позвонили. Рю пошел открывать и за ним потопали амбалы.
Подойдя к открытой двери он увидел двух девушек. 
Мы пришли вам помочь. - проговорили девушки нежными голосами.
Тогда мы вас покидаем. - сказали амбалы, сели в машину и уехали.
Здравствуйте Каори и Мацумото. Я ждал вас. За мной.
У девушек в руках были большие сумки. Они поднялись за Рю в комнату, осмотрели ее, вытащили из сумок свой приспособления для уборки и начали убираться. Рю не посмел отвлекать девушек от работы и пошел посмотреть как там Казуки. Открыв дверь он увидел спящего Казуки.
Казуки проснулся и спросил: Рю, это ты?
Да. - ответил Рю подойдя к кровати. - Ты что нибуть хочешь?
Тут раздалось жуткое журчание в животе у Казуки.
Ну все ясно. Я сейчас принесу тебе обет. - сказал Рю и пошел разогревать приготовленный обет.
Казуки сел на кровать, потянулся и пошел в туалет. Выйдя из комнаты он услышал в соседней комнате какойто шум и заглянул. Там он увидел двух юных леди в форме семьи Ханаюки и тутже закрыл дверь. О спустился в низ для того, что бы спросить, что происходит у Рю.
Рю, что происходит и почему здесь горничные твоей семьи?
Да они просто убирают комнату, но почему ты встал? Док веть сказал тебе лежать – нагрубил Рю.
 Я просто пошел в туалет и услышал грохот, заглянул.
Ну раз ты спустился, садись за стол.
А туалет? 
Здесь он тоже есть, дверь рядом с кухней. Тебе помочь? - насмехался Рю.
Нет сам справлюсь. - подошел и открыл дверь.
А где здесь включать свет? - прокричал из туалета Казуки.
Рю подошел к двери, открыл ее и зашел внутрь: Здесь нет света, я тебе помогу.
Казуки нащупал перед собои унитаз. С зади подкрался Рю, он застигнул ему молнию на шортах, потом пуговицу.
Что ты делаешь? - спросил Казуки.
Помогаю тебе сходить в туалет. - Он стынул с Казуки шорты, потом трусы. Поближе прижался к Казуки и хлопнул в ладоши. Свет включился.
Обманщик здесь есть свет.
Ну и что. - Рю взял в руку его член и начал его тереть. - Ну давай.
Эй я сам смогу сходить и без твоей помощи. 
Рю не обратил внимание на выкрики Казуки и продолжал тереть его член. Через некоторое время он по твердел и увеличился в размере.
Рю отстань я больше не могу терпеть. - возбужденным голосом произнес Казуки.
Не отпущу. Ну давай.
Казуки не выдержал и струя мочи попала точно в унитаз.
Ну видишь. - сказал Рю. Повернул Казуки к себе лицом и сел на корточки.
Что ты собираешься делать? - спросил Казуки у Рю, который по ходу дела не обращал на него ни какова внимания. Он взял в рот член Казуки и пососал его, потом стал нежно облизывать его как мороженое. - Нет, Рю, я сейчас кончу.
Кончай, я все проглочу! - он стал подсасывать член и Казуки не выдержав кончил.
Рю встал и начал одевать Казуки. На когда Рю приподнялся Казуки увидел, что у него встал. Рю взял  Казуки за ручку и повел за стол. На котором стоял обед на одного.
Рю, а ты есть не будешь?
Я поел, пока ты спал.
Да хотел тебя спросить.
О чем?
Когда ты мне помог расслабится в туалете, у тебя ведь стоял? Я видел.
И – поинтересовался Рю.
Я тоже могу помочь тебе расслабится, только научи меня как это надо правильно делать.
Рю встал из-за стола и сказал: Ты правда этого хочешь?
Да ведь ты так много для меня сделал.
Ню, я еще подумаю. Ты поел? Если да, я помогу тебе подняться по лестнице.
Казуки встал и медленно пошел к Рю, взяв его за руку, эти двоя потопали на верх.
Из комнаты вышли девушки. Рю затолкнул Казуки в спальню и закрыл дверь.
убрались? Молодцы. Я провожу вас до двери.
Проводя девушек он поднялся в спальню. Там на полу сидел недоумевающий Казуки.
Ой, прости! - с улыбкой сказал Рю. Помог Казуки встать.
Я тебе, что игрушка. - грубым тоном сказал Казуки. 
Ну правда прости! Я тебя даже отнесу на кроватку.- взял Казуки на руки и положил на кровать.
Я сейчас отойду на некоторое время, мне надо кое что сделать.- сказал это и ушел.
Рю пошел к машине и стал ее выгружать. В комнату, в которую он носил вещи стоял стол и шкаф. Он расставил книжки на столе, сложил и убрал все вещи Казуки в шкаф. Взял его пижаму и нижнее белье и понес в ванную. Набрал горячей воды в ванну и пошел за Казуки. 
Казуки пошли со мной. - взял его на руки и пошел в ванную.
Зачем, куда ты меня тащишь? - вопил Казуки.
 Они зашли в комнату перед ванной, Рю стянул с Казуки всю одежду, разделся сам т толкнул его в ванную.
Сейчас я тебя буду мыть.- взял в руки мыло и губку.
Эй, я и сам могу.
Садись и не рыпайся. - грозно произнес Рю.
Он включил душ, ополоснул им Казуки, и начал медленно его мыть. Начал с ног и вверх. Вымыл сначала между пальчиками, потом пяточку, другую ножку. Лодыжку, 
коленку и стал подниматься все выше и выше.
Встань! - взял Казуки за ручку и поднял его. Промыл попу и поднялся к спине. Тут надо было крайне осторожным, он медлено и нежно водил губкой по спине промыв ее, перешел к груда. Промыв грудь он спустился на живот промыв его спустился ниже. 
Не трогай я сам! - закричал Казуки и отобрал у Рю губку и продолжил мыться уже самостоятельно.
В это время Рю взял свою мочалку и начал мыться. Его движения были грубыми и он бысто закончил.
Ты не потрешь мне спинку. Казуки?
Да.- Казаки взял у него губку, и начал тереть спину следящего Рю. Он делал это достаточно неумело.
Три сильнее не бойся.
Так?- Казуки начал сильнее нажимать на спину. Он помыл ему шею спускался все ниже и ниже пока не дошёл до попы. Рю встал и повернулся лицом к Казуки. Включил воду и сполоснулся из душа, потом облил Казуки водой и взял его за руку и они вместе оказались в ванной.
Отпусти меня, мне не удобно. - вырываясь произнес Казуки. 
И почему тебе не удобно? - спросил Рю обняв крепче Казуки. 
Твоя вещь упирается мне в спину! 
Да, ой прости. - Рю закрыл руками свой член и Казуки перебрался в другой конц ванной.
Посмотрев на Рю Казуки сказал: он у тебя очень большой, даже немного завидно.
Ну, не скажи все жалуются, что он слишком большой получая при этом превосходное наслаждения. Хотя у тебя тоже не маленький сантиметров 16.
Не знаю не мерял, тогда надо померить. У меня здесь была линейка.
Достает из ящичка сантиметр и подбирается к Казуки.
Эй, ты что собираешься делать? - с воплями пытается вырвется из ванны.
Рю приближается к Казуки, берет в руку его член и приставляет рядом сантиметр.
Отпусти его.
Ну я догадался 16,4 сантиметра. А ты говоришь маленький, у меня, то 18 сантиметров.
Рю вернулся в свой конец ванной и закрыл глаза.
Ты устал? - спросил Казуки.
Нет, просто встреча с твоим отцом была не приятная. - и вылез из ванны.
Ты был у меня дома? - спросил с удивлением Казуки.
Рю вышел из ванной, а Казуки вылетел из ванной и подлетел к Ру пытаясь выспросить про то что произошло у него дома.
Я не хочу тебе рассказывать. Просто не хочу и отстань. - одеваясь сказал Рю.
Он почти закрыл дверь, на произнес: Теперь твой дом находится здесь и не где лобо. И захлопнул дверь.
Казуки натянул на себя свою пижаму и побежал за Рю, который спускался по лестнице вниз за молоком.
Но почему теперь это мой дом? Скажи мне Рю.
Я просто переселил тебя сюда и тебе больше не надо возвращаться к этому мужику. - подойдя к холодильнику сказал Рю.
Но я не могу пользоваться твоей добротой. 
А ты просто будешь платить свое проживание собой. 
Как?
Ну будешь делать то, что я скажу, ну конечно в приделах разумного.
Тоесть? - поинтересовался Казуки.
Ну я могу тебе приказать вымыть весь дом  и ты покорно начнешь драить дом. Еще есть другой способ,  но я против его применения. Так, что все домашние дела переходят под твою юрисдикцию, но только после того как поправишься.
И что в ближайшее время я не смогу с тобой расплатится. - встав перед Рю спросил Казуки.
Похоже что нет. Я пошел готовить ужин. - подошел к плите и достал рис из шкафа.
Я помогу тебе! - подбежал к Рю Казуки.
Нет иди полежи на диване пока я не закончу. - грубо сказал Рю и показал Казуки диван.
Теперь Рю был достаточно спокоен, чтобы продолжить готовку. Он насыпал в кастрюлю риса, налил воды и начат его промывать. Закончив он вылил воду и положил рис в специальную чашку. Налил в машину для варки риса, воды и расставил туда чашку с рисом, поставил таймер. Достал из холодильника гуляш и разогрел его. Поставил на плиту чайник и присел на диван закрыв глаза.
Казуки встал, провел рукой рядом с его лицом, встал и по тихому пошел в туалет. Вернувшись увидел, что Рю уже спит, а у него свистит чайник и рис уже с готовился.
Казуки подошел к плите, выключил чайник, достал тарелки и наложил в них рис, потом подлил гуляша. Заварил чая и накрыл стол. 
Рю. - потряс Казуки Рю - проснись пора кушать. Рю!
Я не сплю! - резко вскочил Рю и посмотрел на Казуки. 
Пошли поедим, а потом можешь спать.
Он взял его за руку и потащил за стол. Они сели и начали есть.
Казуки ты сможешь со мной сегодня поспать. - сказал Рю жадно поглощая рис.
Да, но не торопись , а то подавишься.
Рю не обращал внимание на то что ему сказал Казуки и продолжал в таком темпе поглощать еду.  Закончив он запил все горячим чаем за один заход.
Казуки не торопясь доел свою порцию, запив чаем таблетку, пошел отнести свои тарелки в раковину, где уже намывал посуду Рю.
Я вымою не беспокойся иди лучше отдыхать. - сказал Рю домывая последние две тарелки.
Ладно я посижу тогда здесь. - сел на стул и стал смотреть на Рю, но его рассудок стал немного туманица. 
Я так тебе интересен. - съязвил Рю.
Да так есть не много.
А что тебе интересно спрашивай. - повернувшись сказал Рю.
У тебя было ведь много партнеров? 
Да.
А кто лучше мужчина или женщина?
Да я даже не знаю, еще не кто не смог меня удовлетворить на все 100%.
Тогда что надо сделать, чтобы было 100?
Не знаю, а что хочешь попробовать? - подшутил Рю.
А ты научишь делать минет? 
Из рук Рю выпала тарелка и разбилась: Что? - сказал он дрожащим голосом.
Может мне послышалось, - сказал шопотом Рю. - или нет?
Посмотрел боязливым взглядом на Казуки и поднимая осколки тарелки.
Не обрежься. Предупредил Казуки.
Ты сейчас пошутил? Скажи, то да. - дрожащим голосом произнес Рю.
Нет, тебе не послышалось. Давай быстрее заканчивай на кухню и пойдем в спальню.
Зачем?
 Там скажу.
Казуки был таким скромным мальчиком, но после таких слов Рю увидел в нем не белого кролика, а непонятно что.
Рю убрал все осколки и вытер систола. Казуки встал, подошел в Рю, взял его за руку и потащил за собой. Они зашли в комнату, Казуки толкнул Рю на кровать. Он прилег рядом, растегнул пуговицу на штанах Рю, потом растегнул молнию, стянул с него штаны.
Эй стой, не снимай с меня трусы, пожалуйста.
Ну нет, я сделаю тоже самое, что ты вчера со мной.
Не обращая внимания на крики Рю, он стянул с него трусы.
Да он у тебя не встал, - потрогал его пальчиком и не какой реакции – Ты заводишься когда видишь меня голого. Да?
Нет – отрицая произнес Рю.
Нет, а я разденусь, но только схожу в ванную за гелем. Он ведь там где была линейка. Да? - закрыл дверь и пошел за гелем. Взял тюбик и вернулся обратно. Снял с себя одежду оставшись в одних трусах сел на ноги лежащего Рю. Положил рядом на кровать тюбик, взял в руки член Рю и стал его массажировать.
Он сразу же по твердел и встал. - во теперь его можно облизать. - Он начал подсасывать его ,облизывать, про ютом ласкал пальцами яички. Рю визжал в экстазе.
Казуки перестань, я кончу. Прекрати ,АХ, мне так приятно.
Это и к лучшему , когда приятно. Сеичас будет еще лучше. - сказал Казуки и стил подсасывать член Рю.
Я кончаю! - в экстазе произнес Рю и струя спермы облила лицо Казуки.
Казуки облизнулся и приказал: А теперь вставай на четвереньки и выстави зад. Я тебе налью на попу геля для облегчения вставление моего члена.
Рю встал на четвереньки, выставил зад. Казуки налил жидкость и стал размазывать, засовывал пальчик внутрь.
Нет не засовывай тада не чего. Мне очень больно. Нет.
Не обращая внимания Казуки продолжал засовывать пальчик и стал двигать им все быстрее и быстрее. Когда Рю ужа был на гране Казуки перестал.
Ты что? - спросил Рю у Казуки.
Да, я просто сниму трусы и намажу гелем свой член, чтобы тебе было легче. - сказал Казуки, стянул с себя трусы и налил геля на свой стоящий член. Он тщательно размазал и стал проталкивать его внутрь Рю. Он затолкнул головку и Рю отскочил отнего.
Стой, попытайся расслабится и приляг. - сказал Казуки Рю, который тутже плюхнулся на живот. - А теперь пошире раздвинь ноги. Молодец. Я начинаю.
Казуки заново всунул головку, она всунулась гораздо легче. Продолжал всовывать, Рю жутко стонал в подушку от боли. Казуки начал движение, с каждым толчком он двигался все быстрее и быстрее. И вскоре он резко выдернул из Рю член и струя спермы пролилась Рю на спину. Потом Казуки упал на Рю и закрыл глаза.
Ну что опять придется мыться? - произнес Рю.
Да но так не хочется вставать.
Если не можешь встать я могу тебя отнести в ванную. - приподнявшись сказал Рю.
Да отнеси меня, если тебе это не составит труда. 
Хорошо. - Рю взял Казуки  на руки и потопал в ванную. Там он сразуже залез в горячую ванну вместе с Казуки.
Прости я так странно себя повел, мне чтото затуманило голову. Наверно это было то лекарство. Я алкоголь не переношу, у меня на него аллергия.
Да, я то я подумал, что это из-за меня.
Мне так стыдно.- сказал Казуки с покрасневшим лицом и опустился под воду пуская пузыри.
Рю вытянул Казуки из воды и нежно обнял его с закрытыми глазами. Казуки расплакался, упал на грудь Рю, обнял его и еще громче разревелся. Рю погладил его по голова и сказал: Не плачь, успокойся Казуки. Я сейчас теба отнесу в кровать и ляжем спать, даже если хочешь я лягу с тобой.
Сквозь слезы и всхлипывания произнес: конечно хочу. Очень очень хочу.
Ну тогда пошли – взял его на руки понес на кровать, натянул на него трусы и положил на кровать накрыв одеялом. Потом сам оделся, выключил свет, лег радом и прижал к себе, закрыл глаза. Казуки приподняв голову посмотрел на лицо Рю, растаял в его нежных обьятиях и прошептал: Спокойной начи! - но ему Рю не ответил так как уже заснул, но его объятия до сих пор были крепкие и нежные.


Просунувшись в холодном поту, Рю посмотрел на Казуки и сказа с облегчением: Фу, славу богу это просто сон.
Рю встал с кровати и пошел в душ. Зашедши в ванную он снял о себя трусы и налил воды в ванную. Сел на стульчик напротив душа, взял мочалку, мыло и начал тщательно себя мыть. Он вымыл руки, опустился к животу, перешел к спине. Промыв спину он встал и начал тереть зад. В это время он почувствовал внутри резкую нестерпимую, колющую боль.
Да, не стоило вчера разрешать Казуки так надругаться над собой.
В спальне проснулся Казуки, посмотрел соннами глазами на часы, на которых уже было десять.
Как, хорошо, - потянувшись сказал Казуки – только кое кого не хватает. Ну ладно, пойду душ приму.
Пройдя по коридору, он открыл дверь и увидел довольно интересную картину: Рю сидел под душем с грустным выражением лица. Рю посмотрел в сторону двери и выключил воду, сказав: Ты уже проснулся?
Да, но что с тобой случилось? - подойди к Рю сказал Казуки. И посмотрел на наго взволнованным лицом.
Нечего, ч пошол готовить завтрак.
Нет, пожалуйста расскажи мне что случилось! - сказал Казуки схватив Рю за руку.
Ладно, поговорим за завтраком. А теперь отпусти меня. - Сказав это Рю ушел в спальню, не обьяснив ни чего.
Казуки вышел из ванной и направился в сторону кухни, там он сел на стул и стал дожидаться прихода Рю. Рю медленно спускался с лестницы, прошел на кухню, одел фартук и стал готовить.
Можно я табе помогу? - спросил Казуки у Рю.
Нет! - ответил Рю и добавил, - пока доктор не скажет, что все в порядке к плите и другим делам я тебя не подпускаю. Кстати, он сегодня в обед должен зайти.
Да, я знаю! Но может быть расскажешь, что тебя терзает.
Я на знаю, как тебе это сказать. Мои мысли не могут собраться в одно целое.
Если расскажешь мне, будет гораздо легче.
Ладно, я закончил. - сказал с улыбкой Рю.- садись нормально, я сейчас накрою.
Рю накрыл стол и они перенялись за еду. С гарусным выражением лица Рю  медленно ел, как для него не обычно. Он очень медленно резал ножом яичницу и как будто находился в своем собственном пространстве.
Казуки начал сильно о нем беспокоится и спросил: Что такое странное произошло, что он даже не может ему сказать.
Казуки, - сказал Рю и посмотрел на него своими серыми, как небо перед ураганом, глазами. - мне приснился, странный сон, про то что ты кудато исчез и я тебя не могу найти. Я просто ищу тебы по всем углам нашего мира и так и умираю в одиночестве.
Да, ни приятнейший сон, но я ни куда не уйду – подошел к Рю и обнял его, - а если, что я тебе дам знать.
Правда.
Правда, глупенький. Ты ведь старше меня, а ведешь себя наоборот. - с улыбкой произнес Казуки.
Да, и правда. Прости меня Казуки.
Давай быстрее доедай, а то скоро доктор Сога приедет.
Казуки сел на свое место и у него отлегло от сердца, увидев с каким аппетитом поглощает еду Рю.
Наевшись Казуки вымыл посуду, хотя Рю категорически не хотел подпускать его к этому занятию.
Может посмотришь на свою комнату? - подойдя к Казуки сказал Рю.
Что? - спросил повернувшись Казуки.
Да, свою комнату. - позвал за собой Казуки. Они поднимались – Я вчера все перевез и поставил, но не знаю понравиться тебе.
Рю открыл перед Казуки дверь и они вошли внутрь. Казуки начал осматривать комнату, заглянул в шкаф и  посмотрел на стол. 
Но у меня нет ни кровати, ни футона.
Нечего. - сказал Казуки, - я пойду работать и куплю себе кровать.
Жаль, а я так надеялся, что ты будешь спать со мной. - шепотом сказал Рю.
Рю, на шепчи себе под нос всякую фигню. - повернувшись сказал Казуки. - Я не хочу тебя стеснять.
Чем? - сказал громко Рю и продолжил. - Теперь это твой дом и мне будет холодно без тебя спать.
О чем ты говоришь?
А, нет. – отмахивался Рю. - дом то твой, все остальное не бери в голову.
Звонок в дверь. 
А, это наверное доктор. - с облегчением побежал открывать дверь Рю.
Он подошел к двери, медленно открыл ее и тут час отпрыгнул. Доктор упал на пол.
Рю, зачем ты это сделал? - подняв голову сказал доктор.
Я просто тебя хорошо знаю и не хочу, чтобы ты опять на мне вис.
Какой ты бука. - сказал доктор поднявшись с пола.
Здравствуйте доктор Сога. - сказал, выбежав из-за угла Казуки.
Казуки, милый. - побежал обнимать Казуки доктор.
Нет, отпустите его, он сейчас задохнется. - с криками подбежал Рю к обнимающему доктору и попытался оторвать его от Казуки.
Да, - сказал отцепившись доктор. - давай я тебя осмотрю.
Пройдемте на диван, - предложил Казуки.
Эти троя отправились в гостинную. Казуки с доктором сели на диван, а Рю на кресло.
Как здоровье, ну вижу ты хорошо себя чувствуешь. - спросил у Казуки доктор. - я тебе принес еще лекарств. Моя таблетка помогла?
Да, - грозно ответил Рю. - у меня до сих пор зад болит.
А с чего бы? - удивился доктор.
Да, кое кто вчера совсем голову потерял. - сказал Рю. - а что это за таблетка была?
Простое обезболивающее, но в нем содержалось небольшое количество алкоголя.
Небольшое? - уточнил Рю.
Казуки, а ты раньше пил, что нибуть содержащее алкоголь? - Спросил доктор.
Нет, я не переношу алкоголя.
Ну все ясно. Рю тебе придется потерпеть. - сказал доктор Рю. - да, если так болит я помажу тебя своей мазью и все перестанет болеть. Согласен?
Да, но после того как осмотрите Казуки. - сказал Рю и пошел в спальню.
Ну. Казуки раздевайся.
Казуки снял всю одежду и доктор стал осматривать его.
Я привез одну лечебную мазь, она поможет залечить шрамы, но совсем их убрать не удастся. - сказал доктор и открыл сумку. Он вылил на руки зеленую жидкость и сказал – Казуки, приляг, пожалуйста. Руки врача медленно и аккуратно втирали жидкость в спину Казуки. Через некоторое время его спина стала зеленой и доктор сказал. - Полежи так еше минут десять, пока гель не впитается, а я осмотрю пока Рю и посел займусь тобой. - Рю я иду. - сказал доктор и пошел в спальню. Зайдя он сказал. - Рю, давай раздевайся до пояса и вставай на четвереньки.
Ладно. - сказал Рю и начал раздаиваться.
Доктор вытер руки салфетками и достал из сумки бутылку с гелием, сказав: Ну, что вы такие слабые, хоты у обоих большие штучки. Ладно приподними задницу.
Рю стоял на четвереньках на кровати. Доктор налил на руку гель и засунул пальчик  в попу Рю. Рю вскрикнул и начал дергаться.
Да, твой зад немного опух. Тебя первый раз трахнули туда. Я прав. - доктор медленно стал продвигать свой пальчик внутрь.
Да, это было впервые. - сказал еле дыша Рю.
Ну нечего, я сейчас намажу и все до завтра пройдет. - доктор засунул пальчик до конца и стал размазывать гель внутри Рю. Потом он стал двигать им и Рю начал кричать в экстазе.
Услышав крики Рю, Казуки вскочил и побежал в спальню. Там он увидел стоящего на четвереньках Рю и доктора. - Что ты вопишь? -спросил Казуки посмотрев на Рю.
У него от твоей штучки задница опухла, в следующий раз будь по сдержанней.
Хорошо.
Доктор вынул пальчик и Рю упал на живот. 
Рю, тебя так легко возбудить, прямо как девственницу. - усмехнулся доктор и пошел в сторону где стоял Казуки.
Да, да, конечно! - злым голосом произнес Рю.
Казуки, тогда, давай я тебя осмотрю в том же месте. Снимай с себя трусы.
Зачем, у меня больше не болит? - попытался отвертеться Казуки.
Давай быстрее,  просто посмотрю.
Казуки встал на четвереньки. Доктор посмотрел и убедился, засунув пальчик, что нечего не болит.
Вы обещали.
Да, с тобой все в порядке, завтра можешь отправляться в школу. И собой не забудь этого придурка забрать. Дверь я знаю где, тек, что я пошел. Пока.
Доктор вышел, сел в машину и уехал.

Казуки встал с кровати, оделся и пошел в свою комнату: Я пойду сделаю уроки, а то ты и другие учителя завтра меня будут ругать. 
Может тебе помочь? - еле пристав с кровати сказал Рю.
Нет, ты лучше оденься и полежи, а если что я сам у тебя спрошу. - сказал Казуки и ушел в свою комнату.
Рю встал с кровати, оделся, достал ноутбук и стал печатать планы уроков.
В этот момент дом замер, только было слышно тихое стучание по клавишам. 
Закончив печатать Рю заглянул в комнату к Казуки и увидел его усердно работающего. Рю не стал ему мешать и поехал в магазин за продуктами. 
Супермаркет находился достаточно далеко от его дома. Рю зашел в него и начал выбирать продукты.
Здравствуйте, учитель Рю. - сказала компания молодых людей в таком же возрасте как и Казуки.
Здравствуйте, Мурай, Кейкучи, Якашива. - посмотрев на них сказал Рю. - И что вы здесь делаете? Разве вам не надо учить уроки.
Конечно учитель, но ма решили проветрить мозги. - ответил Кейкучи.
Каму, каму, но вам проветривать почти нечего, лучше учите, а то учителя завтра будут всех спрашивать, я слышал в учительской. - подшутил Рю.
Да, ну тогда мы пошли. - ответил Мурай. - пошли.
Рю продолжил свою закупку продуктами. Взяв все он пошел к кассе и задумался: а у Казуки есть друзья в классе? Я ведь почти целый год у них преподаю, но не видел, чтобы Казуки сидел в компании и не кто просто так к нему не подходит. Интересно почему?
Молодой человек. Вы собираетесь платить? - окрикнула Рю кассирша.
Да, сейчас. - очухавшись произнес Рю и достал деньги из бумажника. Запаковал в сумки и пошел к машине, загрузил ее и поехал домой. 
Въехав в гараж, Рю оставил машину и забрал из нее сумки с продуктами. Зашел на кухню, положил все продукты на свои места и поднялся в комнату Казуки, чтобы посмотреть, что он там делает. Поднявшись и заглянув в комнату, он увидел, до сих пор занимающегося Казуки и закрыл дверь, чтобы не мешать.
Интересно – проговорил в слух Рю – Казуки собирается общаться с кем нибудь из класса или это ему не интересно? Эта проблема не редкость среди нашей молодежи, ведь большинство современных подростков достаточно скрытные и замкнутые. Они не хотят открывать сердце, ведь приоткрыв его не тому человеку, можно серьезно поранится и излечение происходит не всегда. Эти затруднения с общением в современных учебных заведениях должны решать учителя и классные руководители, но ни каждый захочет соваться в чужие проблемы. - С этими мыслями Рю спустился в гостинную, сел на диван и продолжил. - В классе Казуки постоянно задирают и обижают, а он старается не выделяться, но как не крути он очень умен и очен часто дискуссирует с преподавателями.
Думая об этом, в его груди стало горячо и в голову проник странный вопрос: Почему я так беспокоюсь о Казуки? Интересно это беспокойство как учителя или друга, или когото большего? Хотя если задуматься, я поступал с ним не как учитель и ни как друг, а как хозяин со своей игрушкой. Но я так сильно волнуюсь о моей игрушки, которая при том , что ей уже 18 так мила и девственно привлекательна. Его внешность заставляет меня взбудоражиться и возбудиться. - Рю прилег на диван и стал вспоминать их первую встречу.
Это было когда Рю толко , что исполнилось 10 лет. Он жил в особняке с гувернанткой, а из «друзей» у него были избалованные богатенькие детки, думавшие только о том, у кого игрушки дороже. 
В этот день в особняке было большое торжество, в честь десятилетия Рю. В гостинной все поздравляли Рю с натянутыми улыбками и зло про себя смеялись. Не выдержав этого Рю сбежал из особняка и направился в сторону игровой площадки. Пробежав большое расстояние, он нашел площадку и обрадовался, хотя его радость была не долгой. На площадке ни кого небыло, из-за того, что на улице уже было темно. Увидев это Рю сел на качели и расплакался.
К нему подошел очень маленький мальчик в возрасте 6 лет и спросил: А почему ты плачешь?
Рю посмотрел на него, отвернувшись стал вытирать рукавом слезы: Да, так, не чего. Просто грустно.
Ну раз ты не хочешь говорить, давай поиграем. - Сказал улыбаясь милый мальчик, и протянул Рю руку. - Кстати, меня зовут Казуки Асакура. А тебя?
Рю Ханаюки.
Да ну что ты здесь делаешь в такое время? Тебе разве не пора идти домой?
Нет, у меня там дурацкая вечеринка по поводу моего дня Рождения. - пробурчал Рю.
У тебя сегодня день Рождения!!! - радостным голосом сказал Казуки – Это ведь классно – он снял свой портфель и достал из него кружку. - Это тебе подарок, держи. Как не странно я первый раз так разговариваю с кем то. У меня нет друзей и можно я стану твоим другом? - спросил Казуки заглядывая Рю в глаза.
Да, можно.
За кустов вышел мужчина с большей сумкой в которой были бутылки с саке. Увидев радостного Казуки он начал ругаться: Ты, сученок, иди сюда, а то получишь по полной.
Казуки вздрогнул и быстро подбежал к мужчине, который стукнул его по спине и потащил за собой.
Интересный парнишка, надо запомнить его имя. – прошептал Рю посмотрев на кружку.
На следующий день Рю пытался найти Казуки и проходя мимо одного дома увидел его, вешуещего стираные вещи. Увидев Рю, Казуки подошел к нему и сказал: Привет, Рю. Прости, я вчера не смог с тобой попрощается.
Посмотрев на него Рю сказал: Казуки, а что с тобой случилось?
Отец вчера избил. - ответил Казуки.
Зачем?
Я не знаю, просто бьет.
Ну, а твоя мать за тебя не заступается? - спросил Рю.
Она умерла.
Прости.
К дому подьехала машина, из нее вашла женщина в форме горночной и с грозным выражением лица начала кричать: Господин, я вас по всему городу ищу, а вы здесь!!! и почему вы не на уроках? За такое поведение я сажаю вас под домашний орест на пол года. - она взела его за шкирку, бросила в машину, села за рули и уехала.
После Рю не встречал Казуки, но пороучившись в институте и получив отличный деплом он его встретил. Их встреча произошла очень неожидано для Рю. 
Устроившись в школу, ему дали сложный класс. Изучив все характеристики ему попалась достаточно знакомая фамилия. Прочев ее он узнал в ней того милого мальчика. но он не узнал его.
В начале учебного года, кодна классу представели нового симпотичного педагога, он всем понравился, но Казуки не обращал на него ни какого внимания.
Через месяц, когда Рю привык к новой обстановки, случилась ни большая неприятность. На уроки по физической подготовке Казуки свалился в обморок и Рю отнес его в мед пункт.
Рю вызвали в учительскую и предложили ему отвести Казукм домой, или попросить кого нибудь из учеников.
Рю взяв адрес. Посадил Казуки в машину и они поехпли.
Учитель, я и сам бы мог дойти домой. Зачем вам меня отвазить. - спросил тихим голосом Казуки.
Да на это есть две причины: ну вопервых я твой классный руководитель, а вовторых я у тебы уже был дома и знаю где это находиться.
Откудо – вскочил Казуки.
Ну как ты наверно знаешь меня зовут Рю Ханаюки. Тебе это не о чем не напоминает? - Спросил Рю, остановив машину.
Ну в детстве я встретил мальчика, и звали его Рю, но фамилию я не помню.
Да, ну ты и тормаз. Мне тогда исполнилось 10 и ты подарил мне кружку, помнишь?
Да – вспомнил Казуки. - Но почему ты работаешь в школе, ведь ты богат?
Нет, я просто учитель и твой друг, ведь ты сам меня об этом просил. - Сказал Рю приблизившись к Казуки.
Друг? Ладно, играй в друга, но не пристовай ко мне в школе. - отвернулся Кузуки – ведь я простой незаметный ученик. И все!
Конечно мы друзья вне школе, но если, что я всегда готов тебе помоч. - он завел мотор и поехал к дому Казуки.

========== 2 ==========

В гостиную спустился Казуки и спросил: О чем задумался?
О тебе. - ответил Рю и посмотрел на Казуки.
Эй, ты о чем?
Да я просто вспомнил как мы встретились и как подружились.
Тебя это беспокоит? - спросил Казуки.
Нет, просто вспомнил.- встал с дивана и посмотрел на Казуки. Пора готовить. Хочешь помочь?
Да хочу. - радостно ответил Казуки.
Рю начал готовить сукаяки: достал из холодильника мясо, овощи и грибы. 
Казуки, нарежь тоненько мясо. - попросил Рю.
Да. - ответил Казуки и принялся за нарезку мяса.
Рю достал из духовки маленький противень, смазал маслом и стал укладывать в него мясо и овощи. Закончив закладку, он залил блюдо соевым соусом и поставил в горячую духовку и завел будильник.
Рю, почему ты молчишь? - спросил Казуки обогнав Рю. - Может я тебя чем то обидел?
Я просто не знаю как  вести себя с тобой. - ответил Рю и отвернулся.
Ну веди себя как обычно.
Как это?
Веди себя как всегда. Общайся с преподавателями, студентам и дома будь собой,но прилюдно не заигрывай со мной. - уточнил Казуки.
Рю посмотрел на Казуки, взял его руку, медленно приблизился к нему и нежно поцеловал. Его язык щекотал Казуки нёбо, зубами он пытался надкусить губы. Казуки не сопротивлялся, он обнял Рю и закрыл глаза получая удовольствие. Оторвавшись Рю сказал: Вот, видишь я не могу просто на тебя смотреть. Посмотрев на тебе моё тело возбуждается и мне очень трудно себя сдерживать.
Рю, не глупи. Давай завтра посмотрим и постараемся, чтобы не кто не узнал о нас. - сказал Казуки при обняв Рю.
Хорошо я постараюсь, но ты тоже меня поддержи.
Я не думаю, что в наше время нас кто-нибудь так сильно осудят. Ведь уже XXII век и моральные рамки немного снизились.
Казуки выпустил Рю из своих объятий и ушел на верх.
Ты куда? - прокричал Рю
В душ, а то устал немного.
Рю нашел пульт и включил телевизор. Как всегда на свой любимый канал, где шел Скрайд. Рю притих, но прокручивал в голове весь завтрашний день. В голове он прокрутил утро, день и вечер, разобрался со всеми нюансами и неловкими ситуациями которые могут завтра произойти. Думая об этом он и не заметил как спустится Казуки и начал на него кричать: Ты, что не слышишь у тебя будильник надрывается. Я даже из ванной его услышал.
Очнувшись Рю: Ой, прости, а ты плиту выключил?
Да! - Грубым тоном ответил Казуки.
Ру поднял голову и посмотрел на Казуки. Казуки стоял в одном полотенце, его тело было сырое, руки упирались в  бока, у него было озлобленное выражение лица.
Казуки, ты в током сексуальном виде. Я сейчас накрою, а ты домывайся и спускайся. - закрыв глаза, сказал Рю.
Нет, я так останусь, а то ты опять уйдешь в себя и придется мне опять тебя будить.
Но ты можешь простудиться. - сказал Рю и вытащил из шкафчика большое полотенце.
Казуки сел за стол и прикрылся этим полотенцем. Рю накрыл стол и сел напротив Казуки. Его мозг уже заняла другая проблема, как бы не сорваться, ведь он был до ужаса возбужден.
Рю взял в руку палочки и начал ковыряться в тарелке.
Рю, опять ты задумался. - накричал Казуки на Рю.
Нет. - очнувшись ответил Рю и начал со своей нормальной скоростью поглащато еду.
Рю, можно я тебя спрошу интимную тему? - спросил доедая Казуки.
Да, о чем?
А ты меня сейчас хочешь? - спросил серьезным тоном Казуки и покраснел.
Рю от услышанного подавился и начал задыхаться. Казуки подбежал к нему и похлопал по спине.
Казуки – хриплым голосом произнес Рю. - Ты о чем?
Да я просто понял, - в смущении произнес Казуки и почесал голову - что ты мне очень дорог и я готов сделать все, что мне скажешь.
Ну, это может и так, но как ты себе это представляешь? - сказал Рю.
Я согласен на любые твои пошлые фантазии на счет меня. - сказал Казуки и немного задумавшись продолжил. - Мне очень хочется получить более глубокие и совершенно новые для меня ощущения.
Рю посмотрел на него удивленным взглядом и сказал: Я даже не знаю, что тебе ответить. Можно попробовать новые позы и использовать всякие вещи из секс-шопа, но ты уверен в своих чувствах. Подумай, все-таки это шаг к мазохизму и сексуальной зависимости. - Сказав это Рю доел и стал убирать со стола. 
Я хочу, чтобы ты научил меня всяким штучкам. - подошел к Рю Казуки, взял за рукав и потянул за собой.
Казуки – сказал Рю – а ты сегодня не употреблял, что либо с алкоголем?
Нет, пошли? - продолжал тянуть.
Пошли, где то у меня были тут вещички из секс-шопа. - сказал Рю поднимаясь по лестнице.
Да правда?
Рю зашел в комнату и достал из шкафа коробку. В ней находились разные странные для Казуки вещи. Казуки сел на кровать и стал разглядывать вещи. Взяв в руку первый попавшийся предмет он спросил: А что это такое?
Не знаешь? - удивился Рю – это вибратор. Показать как работает?
Да – отдал вибратор в руки к Рю.
Рю схватил руку Казуки, положил вибратор и толкнул Казуки и тот упал на кровать. Рю стал нежно целовать губы Казуки и руками гладил его по голове. Казуки расслабился и закрыл глаза. Рю начал спускаться по шее, его язык облизывал соски Казуки и стал покусывать их. Рю снял с себя рубашку и перевернулся. Он стащил с казаки полотенце и стал нежно облизывать его член. От прикосновения Казуки открыл глаза и увидел вставший член у Рю, который был заметен даже в джинсах. Казука расстегнул пуговицу, молнию и стянул с Рю штаны с трусами. Перед его лицо находился член Рю, Казуки взял его в руки и привстал, засунув его в рот. Рю вскрикнул и сказал: да, Казуки теперь подсасывал его как мороженое.
Казуки послушав Рю начал подсасывать член и нежно облизывать. Рю в свою же очередь стал покусывать кончик и пальчиком начал ласкать анус. Казуки начал повторять за Рю и его пальчик оказался уже внутри. Рю взял лежащий рядом вибратор, облизал его, и вставил Казуки в попу, включив. Казуки вскрикнул и кончил.
Ну что понравилось? - спросил Рю.
Да, но ты еще не кончил. - приподнявшись ответил Казуки.
Не чего, мне не обязательно кончать.
Ложись я сейчас обслужу тебя. - сказал Казука и толкнул Рю на другую половину кровати. 
Рю лег и Казуки начал подсасывать его член. Он не убирался весь у него во рту и Казуки нечаянно сильно надкусил его, отчего Рю закричал и кончил.
упс, очень больно? - спросил Казуки.
Осторожнее надо было, теперь болеть будет.
Прости, пожалуйста. - сказал Казуки и посмотрел на Рю.
Да ладно, пройдет. - Сказав это, Рю поцеловал Казуки в лоб и попытался встать.
Рю, - посмотрел на него Казуки. - что с тобой? - и перелег с Рю на кровать.
Да так, нечего. Просто тело дрожит и я не могу встать.
Воспользовавшись этим Казуки положил свою голову на его плечо и закрыл глаза.
Что с тобой? - спросил Рю посмотрев на Казуки.
Да так просто теплее и очень приятно, и так хочется остаться так как можно подольше. - произнес Казуки.
Да, как не странно он меня по-настоящему любит, но не как друга или брата, а как вторую половину. Но я не знаю как мне отвечать на его чувства. Каждый раз я задумываюсь над тем, какие чувства я к нему испытываю мне приходит в голову, только то, что я очень хочу его защитить, но эти чувства похожи больше на братские, чем на любовь. Хотя, если взять некоторые сюжеты из аниме, которые я смотрю, то дружеские чувства не редко переходят в любовь. Блин и все же, что  мне делать? - думал про себя Рю.
Казуки пригревшись у Рю на груди стал тихонько посапывать.
Да, похоже ты уже уснул. - сказал Рю улыбаясь. -  Ты все еще такой маленький, но твои потребность уже ни как у школьника. Интересно, а что снится этому младенцу?
Рю, спаси меня пожалуйста! Рю! - прокричал во сне Казуки.
Тише, я здесь. - обнял Рю Казуки.
Не бей меня, отец. - Продолжил Казуки, вырываясь из объятий Рю. Он заехал ему рукой в грудь и Рю отпустил его. 
Что? – вскочил ошарашенный Казуки -  что случилось?
Да, не чего. - сказал Рю и обняв Казуки лег. - Тебе снился плохой сон? -продолжил Рю.
Да, но почему я вспомнил отца? - прошептал Казуки и посмотрел на Рю.
Не знаю, но я беспокоюсь о тебе, и думаю, что тебе надо, бы забыть о нем. Нет, не о нем, а о его поступках или даже просто полагаться на меня, ведь я смогу тебя защитить.
Да, я постараюсь полагаться на тебя, но получится ли у меня, вот этого я не знаю. - Сказал Казуки посмотрев на Рю.
Залезай под одеяло, а то простудишься. - Сказал Рю и сам залез под одеяло.
Хорошо. - сказал Казуки и залез. - бырр холодно.
Да, но если хочешь я согрею тебя собственным телом. - прижавшись к Казуки ответил Рю.
Казуки дал ему себя обнять и опять стал потихонечку засыпать. Рю лежал рядом, его дыхание было слабим, потому, что он хотел послушать как стучится сердце у Казуки. Сердцебиение у Казуки было спокойное, ему было так приятно в объятиях Рю, что казалось, что но сейчас растает. Руки Рю были такими большим и сильными, но в тоже время очень нежными и ласковыми.
Рю.
Что, Казуки?
Я думаю, осталось учиться совсем нечего, буквально четыре месяца, но я не смогу вести себя как обычно. Я думаю, что нам не следует так делать, а то я не смогу без этого жить.
Глупышка. - сказал нежным голосом Рю. - не волнуйся по пустякам, знай если, что я всегда смогу защитить тебя от любой опасности, так что спи и не волнуйся. - сказав это Рю нежно поцеловал Казуки в щеку и повернулся на другой бок. - А смогу, ли я защитить его, ведь мне тоже будет трудно сдерживаться. Ну как я обещал, я постараюсь.- про себя произнес Рю и закрыл глаза.
Рю ты спать?
Да, и ты спи, завтра будет тяжелый день, я уверен в этом.
Да, это точно, тогда приятных снов. - Произнес Казуки и окутала в одеяло с головой.
Спокойной ночи.

Рю открыл глаза: Че уже утро, просыпайся Казуки- посмотрев на кровать он не кого не находит. - Казуки ты где? - вскакивает с криками с кровати и бежит на кухню.
Спустившись он ведет Казуки в фартуке и переводит душ.
Доброе утро Рю. - с улыбкой сказал Казуки повернувшись лицом к Рю. - я те горячую ванную налил, так что иди помойся.
Такое ощущение, что это сказала моя жена и вчера у на была первая брачная ночь. - пробубнил себе под нос Рю и пошел в ванну.
Там я тебе положил чистое белье и полотенце. - прокричал Казуки.
Точно моя жена. - пробурчал раздраженно Рю и пошел в ванную. - да, спасибо прокричал Рю Казуки.
Он зашел в ванную, и правда, там было чистое полотенце и нижнее белье. Он снял с себя трусы и подошел к ванной. Вода в ней была горячей, он опустил туда одну ногу, потом вторую и лег полностью.
Вода, такая как я люблю! - сказал Рю и занырнул. Вынурнов он вышел из ванной и стал одеваться, одевшись он спустился в низ, где уже стоял завтрак на две персоны.
А ты уже вымылся? - сказал Казуки неся в руке две чашки с кофе. - Тогда садись и поедим.
Да, ну ладно. - сел за стол и начал быстро поглощать пищу.
Рю, не торопись, еще роно так, что ешь помедленнее. - сказал Казуки посмотрев на Рю
да, а ты почему в форме, и почем так рано встал?
Ну мне надо еще попасть на транспорт , до часа пика .
Ты чего, я тебя отвезу на машине.
Но
ведь все ровно в школу еду и деньги на проезд не надо будет тратить. Я всем сказал.- произнес Рю и продолжил есть.
Ну, раз ты так хочешь, ничего не поделаешь.
Наевшись, Рю вышел из-за стола и пошел в спальню передаваться.
Я вымою посуду. - произнес Казуки, собирая посуду.
Рю открыл шифоньер, достал из него голубые джинсы и легкий зеленый свитер, под который всегда одевал чистую белоснежную рубашку. Одев на себя одежду, он причесался заделал свои золотые волосы в хвостик и взяв ключи с портфелем спустился вниз.
Казуки давай заканчивай, бери портфель и поехали в школу.
Да, я уже закончил. - сказал Казуки снимая фартук. Он взял и дивана портфельчик и пошел за Рю в машину.
Садись на переднее сиденье. - сказал Рю подойдя к машине. Он открыл дверь и сел. - Ты чего там копаешься, мы должны приехать пораньше, давай садись быстрей.
Да, прости. - Сказал Казуки и уселся в салон машины, пристегнул ремень.
 Сейчас мы быстро поедим, так что приготовься. -  произнес Рю и улыбнулся.
Пожалуйста не гони машину, я не терплю быстрой езды. -  посмотрев на Рю сказал казаки.
Ладно, я постараюсь. - произнес Рю и завел мотор.
Он выехали из гаража и отправились в школу.Езда Рю была на высоте, так как он с двенадцати лет сел за руль.
Рю, а кто тебя учил водить. - спросил Казуки нахмуренного Рю.
Да брат, только он сейчас уехал из Японии в США. - резко ответил Рю. Он был таким спокойным, но в тоже время напряженным и сосредоточенным.
Подъехав в школу ворота были закрыты. Рю вышел из машины и покричал охранника.
О, Рю – сенсей вы так рано сегодня. - подойдя к воротим сказал охранник.
Да, Такаши-сан мне нужно поговорить с директором. - проездной Рю. - Вы откроете ворота?
Да, конечно. - сказал Такаши и открыл ворота. - Проезжайте.
Спасибо -  сказал Рю высунув голову из машины. - С меня причитается.
Рю, о чем ты будишь говорить с директором? -  спросил Казуки у Рю.
А как ты думаешь?- усмехнулся Рю и посмотрел на Казуки. - Конечно о тебе. Он припарковал машину и вышел из нее. - Пошли в кабинет директора.
Да, но зачем?
Просто иди за мной. - Сказал Рю и пошел в кабинет к директору. 
Они вошли через главный вход, поднялись на третий этаж и прошли длинный коридор. Перед ними была дверь, на которой висела табличка " директор Грир Джоу".
Рю постучался в двери и проговорил открывая в дверь: Модно войти , директор? - оглянувшись по сторонам, он не увидел директора в кабинете.он прошел дальше перед ним была приоткрыта дверь, он заглянул в нее и увидел лежащего в пижаме директора. - Что опять жена выперла из дома?
Да – сонным голосом произнес директор Джоу. - Че тебе надо в такую рань?
Да, извини, что разбудил. - сказал он подойдя к дивану.
На нем лежал молодой человек, лет 25, в желтой пижаме с красными сердечками. Он протер свои серые как пасмурное небо глаза, одел очки, поправил свои длинные рыжие волосы и сел за стол.
Я тебя слушаю. - произнес серьезным тоном директор . Его лицо изменилось, он стал очень серьезным и злобным, каким и должен быть директор.
Эй, Джоу, не смотри на него таким взглядом, дырку сделаешь, а он мне еще нужен. - Сказал Рю подойдя к столу, обнял директора и прижал ему руку.
Что, они друзья? - произнес Казуки.
Да. мы давно знакомы, только из-за того, что он мой друг я здесь спокойно работаю. - сказал улыбнувшись Рю.
А, это тот мальчик о которым ты мне весь год талдычил?- сказал директор осмотрев Казуки с ног до головы.
Да он. - мне надо твое прикрытие.
И что ты хочешь от меня? - спросил директор.
Если спросит комитет ты сможешь меня защитить? - спросил с серьезом Рю у директора.
Да, я тебе всегда помогу? - сказал директор и встал из-за стола. Подошел к Казуки и положил руки на его плечо. Посмотрев на Рю он быстрым движение опустил руку до задницы Казуки и потрогал.
Ай, блин больно. Извращенец! - прокрачел Казуки и отбежал посмотрев на Рю. - У тебя Все знакомые такие?
Молчи. - строго сказал директор. - И зачем этот мальчик понадобился тебе, Рю.
Ну мне его жалко и я ...- сказал Рю.
Он меня защитил и я плачу ему своим телом. - Сказал Казуки.
Что? - возмутился директор и подошел к Рю. - Ты совсем ума решился насиловать ребенка и еще при этом несовершеннолетнего. Ты дебил. Я не собираюсь в этом участвовать.
Ну мне уже есть 18 лет – сказал Казуки и показал студенческий.
Да и правда, но этот парень настоящий извращенец, тебе не стоит с ним жить.
Да я уже знаю, но у него лучше, че у меня дома – сказал Казуки. - И я верю, что он не будит меня бить и издеваться, а то что мы спим... это мне даже нравится – произнес тихо Казуки.
Да ну вы и придурки. Ладно я прикрою вас если, что . Но Рю останься, а ты иди Казуки.
Да, до свидания директор.- Сказал Казуки и вышел из кабинета.
Рю, ты пудришь парню голову? - спросил директор подойдя к шкафу.
Нет, я не знаю как это сказать, но я очень хочу его защитить и не только. - сказал Рю.
Директор снял пижаму, одел брюк, рубашку, галстук, которые висели в шкафу.
Да он очень соблазнительный, его фигура говорит, о том, что его нужно защитить.- произнес директор надевая пиджак.
Ты понимаешь свою ответственность и принимаешь ее. Ведь тебе предстоит очень трудный дни находясь с ним в одном классе. Ты не должен забывать, что ты учитель с огромными знаниями и ты достаточно умен, чтобы понять меня.
Да понимаю, я буду стараться. - сказал Рю – ведь надо потерпеть всего месяц и я помогу ему. - сказал Рю направившись к двери
да, я надеюсь, что поняли друг друга. Иди в учительскую, скоро, ведь будит звонок. - сказал директор.
Спасибо тебе, я пойду – сказал Рю, открыл дверь и вышел. - Щас как раз класс Казуки и мне надо вести себя более естественно. - думал Рю идя по коридору.
Доброе утро, Сенсей ! - прокричали пробегающие мимо ученики.
Доброе утро! - отвечал всем Рю. - Пожалуйста не бегайте по школе.
Дааа!
Звонок прозвенел. Рю вошел в класс. Класс встал.
Встать, поклон, приветствие! - проговорил дежурный.
Доброе утро сенсей. - прокричал класс.
Доброе утро, студенты! Начнем урок. Садитесь. - сказал Рю и начал высматривать Казуки.
Класс сел и Рю начал рассказывать. В это время Казуки пристально смотрел в тетрадь и слушал Рю.
Казуки, прошу, расскажите нам о теории Эгида Шуина. - спросил Рю Казуки.
Да учитель. Он говорил "Если ты не можешь преодолеть трудности, многие не смогут жить счастливой жизнью. Ты должен помогать другим, даже если это трудно для тебя." правильно сенсей – произнес Казуки.
Да, правильно. Мы должны запомнить эти слова. Ведь, может, быть они  нам в жизни понадобится... - продолжил свой рассказ Рю.
Да и правда, мы должны преодолеть много трудностей, ведь жизнь делится на две части. Половина – это счастье, а другая – горе. - думал про себя Казуки.
Шли уроки, все произошло как нельзя лучше. День подходил к своему сну. Солнце садилось и небо было оранжево-красным. Казуки стоял на крыше и любовался этим видом.
Вот ты где был? - сказал Рю подойдя к Казуки.
Да, сенсей.
Ты ждал меня? - спросил Рю.
Да, пришлось -ответил Казуки.
Ну тогда поехали домой. - Сказал Рю и взял Казуки за плечё.
Это так романтично смотреть на заход солнца с любимым человеком, правда Сенсей? - спросил Казуки, посмотрев на Рю.
Да, это прекрасно, - Рю пристально посмотрел и резким движением его лицо оказалось так близко. Он вытащил язык и облизнул губы Казуки.
Что ты делаешь, извращенец! - оттолкнув Рю сказал Казуки.
Но раньше тебе это нравилось. - усмехнувшись произнес Рю.
Да, но, не здесь, а вдруг кто нибуть заметит? - осмотревшись сказал Казуки.
В школе нет никого, так что ни кто нас не потревожит. - с усмешкой ответил Рю.
А как же директор. И вообще я не хочу заниматься этим в таком месте. - настойчиво сказал Казуки.
А где бы ты хотел? На кроватке или в лав-отеле. - опять дразнится Рю.
Да и дома хорошо, но только не здесь. - сказал Казуки. - Поехали домой, солнце уже село и на улице холодно.
Да пошли – недовольно сказал Рю и пошел за Казуки.
Они сели в машину и поехали домой.
Может в кафе подиум? - спросил Рю у Казуки.
Поехали домой, я сейчас быстро приготовлю ужин. - с умным выражением лица сказал Казуки.
Да,да, конечно. - выдохнул Рю.
Подъехав к дому, Рю выпустил Казуки и поставил машину в гараж.
Казуки зашел в дом и прошел на кухню. Надев фартук он заглянул в холодильник.
Я поставил машину – сказал зайдя на кухню Рю. - а че у нас покушать?
Окономияки, как раз достал все для него. - проговорил радостно Казуки.
Тебе так нравится готовить? - спросил Рю.
Да, когда для человека, который тебе не безразличен. - улыбнувшись произнес Казки.
А может тебе на повара пойти учится. - сказал Рю.
Да, я и не знаю. Подумаю. - сказал Казуки. - Рю, а ты не накроешь стол.
Да, ща накрою. - он подошел к казаки и взял у него посуду. Начал накрывать стол.
Я все, давай есть. - произнес Казуки и сел за стол разложив окономияки оп тарелкам.
Приятного аппетита- прокричал Рю, схватил палочки и стал быстро поглощать еду.
Не торопись, подавишься Рю.
Рю посмотрел на Казуки и прослушав продолжил поглощать пищу. Казуки вздохнул и продолжил есть. Закончив Рю вышел из-за стола и пошел в венную.
Ты куда? - спросил Казуки.
Да пойду воды в ванную налью. Ты пойдешь? - усмехнувшись , Рю поднялся на второй этаж и направился в сторону ванной.
В это время Казуки занимался уборкой стола и мытья посуды. И домыв он поднялся на верх. Прошел в ванную разделся, свернул форму и положил аккуратно в ящик.
Дверь в ванную открылась и вошел Рю.
Ты что форму бросил, иди повесь в комнату – приказал Рю.
В таком виде? - посмотрев на себя сказал Казуки.
Давай быстрее!- выпроводил из винной Рю.
Казуки оказался без одежды в коридоре. Так как другого способа нет, ему пришлось повесить форму и он вернулся в ванную. Там уже стоят с мылом и мочалкой Рю.
Что ты собираешься делать? - спросил с подозрением Казуки у Рю.
Да собираюсь тебя помыть. - со странной улыбкой произнес Рю.
У меня плохое предчувствие, так что я откажусь. - Сказал Казуки и отобрал у Рю мыло с мочалкой.
Как хочешь. - огорченно сказал Рю и начал мыса.
Рю, я сегодня могу поспать с тобой? - спросил Казуки.
Конечно, а что?
Да так!
Ну если не хочешь можешь спать на диване.
Да я просто, спросил. - сказал казаки и залез в ванную.
Подвинься я тоже хочу посидеть, - сказал Рю и сел.- в месте с тобой. Казука а сядь ко мне спиной пожалуйста.
Зачем?
Просто твои ноги мне мешают, а сядешь так будет всем удобно.
Казуки встал и сел спиной к Рю. Когда он садился задел своей попой член Рю и тот вздрогнул.
Что-то случилось? - спросил Казуки.
Нет сиди – ответил Рю. Он обнял Казуки и прижал его поближе к себе. Он возбудился, его член встал.
Рю у тебя встал, - сказал Казак.
Да, прости. Посиди так, я нечего тебе не сделаю. Не бойся – сказал Рю крепко обняв Казуки.
Хорошо, но вода скоро остынет, так что давай через минутку вылезем. Ладно? - спросил Казуки.
Хорошо, тогда давай вылизать, а то холодает вода. - сказал Рю и поднялся
Казуки встал и член Рю учился ему в спину. Он повернулся и присел, так что член оказался у лица. Казуки взял в рот член Рю и стал медленно подсасывать, так, что Рю стонал от возбуждения. Вытащив он начал облизывать кончик и тихонечко покусывать. Казуки взял в руки яички Рю и начал их сжимать массируя. В это время Рю не сдерживая начал стонать во все горло и в конце концов кончил. Сперма облила лицо и грудь Казуки.
Казуки, зачем Ты это сделал? - спросил Рю упав обратно в ванную.
Да, мне так захотелось. - облизнувшись сказал Казуки. - И он встал, а это плохо, когда ты возбужден и не можешь кончить. Я тебе помог.
Ну, зачем? Через некоторое время я бы успокоился и все бы было нормально. - сказал недоумевающий Рю.
Да, не парься ты, ведь твоя сперма на вкус достаточно сладкая. - усмехнувшись сказал Казуки, умыл лицо и грудь, пошел одеваться.
Рю остался думать. Ведь это он всегда заставлял Казуки делать такие вещи, а тут не стого не с чего.
Да и почему он так поступил? - думал про себя Рю. Он вышел из ванной и пошел в спальню, где находился Казуки.
О, Рю ты даже не оделся. - засмеялся Казуки. - Хочешь продолжить.
Каково, ты надо мной прикалываешься? - закричал Рю, прикрыв свое достоинство руками.
Чего прячешь? - сказал Казуки, подойдя к Рю и обняв его с зади.
Что то случилось? - спросил ошарашенный Рю.
Ну, я нашел в болонка кнопки и в парте тетради были исписаны. Мне страшно, а вдруг , кто нибудь узнал о нас. - сказал Казуки и заплакал.
Нет, я не позволю этому случится. - сказал Рю повернувшись лицом в рыдающему Казуки и обнял его.- Скажи, а такова раньше ведь не было?
Было, но не так сильно.
Как не так сильно?
Ну раньше в шкафчике я не находил своей обуви или находил мокрую. Ну и Балтии еще издевательства. - еще сильнее заревел Казуки.
Да,  на практике в одной школе был мальчик НК которым все издевались. - сказал Рю.
И что с ним произошло? - спросил Казуки.
Ну они сначала мочили обувь, снимали штаны с трусами, делали из портфеля, а потом начали над ним буквально издеваться. - сказал Рю.
И как? - боязливым голосом спросил Рю.
Они на крышу затащили балку и заставляли его по ней ходить.
И что с ним потом произошло?
Ну один раз они завязали ему глаза и дойдя до середины он упал в низ и умер.
Нет, перестань меня пугать Рю. Я не хочу умирать. - закричал Казуки и они сели на пол.
Казуки не плач, я не дам тебя в обиду. - сказал Рю и погладил Казуки по голове. - если, что я попрошу директора перевести тебя на домашнее обучение. Но не зачто не позволю тебе страдать.
Хорошо, я знаю что ты меня защитишь. - сказал Казуки и поднялся с пола, взял за руку Рю и они вместе сали на кровать. - Рю.
Что, Казуки?
Я хочу, чтобы ты был во мне. - посмотрел на Рю своими заплаканными глазами Казуки.
Чего ты хочешь? - покраснев вскликнул Рю.
Я хочу, чтобы ты вставил мне в зад свой член. - настойчиво сказал Казуки.
Да, я понимаю, но зачем? - в недоумении спросил Рю.
Ну просто сделай это. - сказал Казуки и снял с себя штаны с трусами. - давай, пожалуйста.- он встал раком и налил себе на попу жидкость. И стал трести задом.
Ты, точно этого хочешь? Ведь зад завтра будет болеть. - сказал Рю и дотронулся до Казуки.
Нечего, давай. - сказал и при прикосновении вздрогнул.
Рю начал ласкато пальсиками анус Казуки, засавывал их внютрь так, что Казуки нечал постанывать и мышцы ануса стали работать.
Эй, Рю всунь его побыстрее, я очень хочу. - сказал казуки повертев задом и прилег оставшись задом к верху.
Ну, ладно приготовся. Я встовляю. - сказав это Рю начал медленно входить внутрь Казуки. Как не страно бало намного легче, чем в пошлый раз. Рю положил свою правую руки на грудь Рю и начал сжимать его сосок. А левая рука оказалась держащяя яички Казуки и начал массировать их. Казуки стал стонать сильнен и когда Рю зашел на всю свою длину он резко стал встовлять туда сюд в Казуки. Его движения были резкими и быстрыми. Казуки начал пускать слюни на подушку и через некоторое время они вместе закричали и кончели.
Ну ты доволин Казуки.-спромт Рю у него.
Да, только теперь постельное белье надо минять. - сказал усмехнувшись Казуки. 
Зачем?
Ну не ней мой слюни и сперма. - прошептал Козуки.
Рю встал, токрыл фкаф и достал из него белые шелковые простыни. Он поднал Казуки и посадил его на пол. Снял грызное белье, надел чистое и пожел с грязным в вонную. Там он положил его в машинку и вернулся в комнатк.
Взяв бумажные салфетки он протер слюни Казуки и убрал всю сперму с его тела. Взял на руки и положил в кровать укрыв одеялом.
Рю, а почему ты не чего не сказав убрал все и позаботился обо мне? - спросил Казуки.
Я сказал, что буду тебя защищать и заботится. - сказал посмотрев на Казуки Рю и поцеловал, улегшись радом.
Да, я знаю. - сказал Казуки и прижался к Рю.
Че случилось? - спросил посмотрев не Казуки Рю.
Да ковать холодная, а так теплее. - ответил Казуки.
Ну тогда так и спи,а я буду оберегать тебя. - сказал Рю и выключил свет.
Закрыв глаза Казуки тот час уснул, а Рю остался в одиночестве думать о завтрашнем дне.


Открыв глаза Рю сказал : Опять он проснулся раньше меня, ну точно моя жена. Может заявление подать. Встав с кровати он направился в вонную. К его удивлению он увидел там два чистых полотенца и два набора чистого белья. Проидя в вану там был Казуки.
С добрым утром Рю. Как спалось? - продолжал тереть себе спину Казуки.
А, да не плохо. Может тебе помочь? - спросил Рю.
Если хочешь. - сказал улыбнувшись Казуки и протенул ему мочалку.
Хорошо! - Рю взял в руки мачалку и стал медленно мыть спину Казуки. - твоя спина болит? - посмотрев на шрамы от побоев спросил Рю.
Нет, уже не болит, но если только чучуть.
Надеюсь и павда чучуть, веть это  так больно смотреть на них. - сказал Рю и из его глаз потекли слезы.
Рю, ты чего? Ну не волнуйся, нет не чего страшного. Правда. - успокаевая произнес Казуки.
Я и правда бесрокоюсь о тебе, так что говори мне если, что. Хорошо. 
Хорошо. А точно надо бы побыстрее, а то я не успею приготовить нам бенто.
Я тебе помогу.
Вымывшися они вдвоем отпавились на кухню. Рю стал готовить завтрак, а Казуки готовил бенто. Сготовив они вместе сели обедать.
Я сегодня снова отвезу тебя в школу и без но. - утверительно произнес Рю.
Хорошо, если хочешь я буду ездить всегда с тобой. Ладно?- сказвл Казуки.
Да, а я у вас последним уроком, да? - спросил Рю.
Да, и надо прити домой постирать, а то одежды чистой не осталось. - улыбнувшись сказал Казуки.
А давай сегодня вместесездим в магазин и купим тебе вещей. - предложил Рю.
Ну зачем? У меня и так все есть. - спросил Казуки.
Ну, просто я так хочу. И все.- твердо сказал Рю.
Хорошо с тобой не поспоришь.
Они поели и пошли передиваться.
Черт, Казуки давай быстрее, я уже опаздываю. - закричал Рю, посмотрев на часы.
А как же посуда? - спросил уже сбигающий с леснице Казуки.
Да потом вымаешь, пошли, а то директор меня будет ругать. - сказал Рю.
Они сели в машину и помчались в школу. Приехав Рю припорковался и побежал к директору.
Счастливой работы. - прокричал вслед Рю, Казуки.
Казуки отправился к ящичкам. Вззял из него свою обувь, переобулся и пошел в класс. Школа еще была пустая. Он сел запарту, которая стояла четвертая у окна, и стал смотреть в окно.
Через некоторое время в класс стал заходить народ и прозвенел звонок. Зешел учитель все встали, попреветствовали его и сели. Уроки шли и шли.

Наступил обеденный перерыв и Казуки пошел на крышу.
О, Казуки. - позвал его директор.
Директор Джоу, а что вы делаете на крыше? - спросил Казуки.
Ну вообще, я прячусь от зам-деректора. Он меня постоянно ругает. - сказал директор.
А за что?
Ну говорит, что у меня мало опыта и всякую белебердень. А как у тебя дела?
Да все впорядке. - Сказал улыбнувшись Казаки и открыл бенто.
Директор, Вот вы где – прокричал зашедший на крышу зам-директора. Это мужчина которому уже 56лет. У него седые кототкие волосы и реденькая бородка. Он всегда ходит в строгом сером комстюме, под котором черная рубашка, сменяюшаяся на белую толоко по празникам. 
Да, зам-директор. Я тут общаюсь со студентом. - оправдывается директор. - не правда ли, Казуки.
Да, зам-деректор – сказал Казуки. - Ну я пойду.
Не волнуйся, я щес его заберу. - сказал зам-директор, взяв директора за шкирку и потащил за собой.
Да не какова покоя. А остался последний урок с Рю. - просзнес про себя Казуки.
Казуки сьел все бенто и собирался уходить в класс. 
Казуки, стой мы теба проводим. - сказали, остановив у двари Ребята.
Они пошли в класс вместе с Казуки. Зайди они прокричали: Ну что снимим с него сегодня штаны с трусами. - и зажав Казуки они стенули с него штаны, трусы и убежали прятать их.
В это время прозвенел звонок, в клас вбежали все и зашел Рю-сенсей. Все его попреватствовали, но Казуки не встал. 
Казуки, вам нужно особое приглашения, для приветствия пидогога. - поругался Рю, на заметив, того что случилось с Казуки.
Рю-сенсеи, Казуки наверное вас стесняется. - произвил ктото из класса и все засмеялись.
Хорошо, посмеялись и хватит. - Рю подошел к Казуки и увидел его сидящего на стуле без штанов и трусов. Сняв с себя свитер он накрыл его и сказал: И кто это сделал?
Сенсей, он наверное сам так захотел.
Да правда, но тогда я отведу его в лазарет. А потом устрою серьезные разборки. - грубо  сказал Рю и отвел Казуки в лазорет.
Открав дверь лазарета Рю прокричал.
Аяко помоги мне. 
Да, что случилось? - спросила молодая женщина в белом холате. Она была женой директора. Ей было 26 лет. Носила она длинный вьющиеся каштанывые волосы, заплетенные в косу и глаза бали у неё карие.
Да, помоги Казуки, а то мои надним поиздевались.- сказал Рю. - да и еще. - подойдя к медсестре сказал Рю ей на ушко. - Это тот мальчик, пожалуйста пимоги мне, я тебя прошу.
Да понела я. - сказала Аяко. - иди разберайся.
Ладно я пошел. - сказар Рю и пошел в Класс.
Ну снечал присядь Казуки- кун. Да? - спросила медсестро
Да. - сел на кровать Казуки.
Возими и одень спортивную форму и приляг, а сенсей разберется, а я пойду помогу ему. - сказала Аяко и пошла за Рю.
Проидя по карридору Рю зашел в класс и громко сказал: Сейчас мы проведем классный час.
Зачам Рю-сенсей, давайте поучимся! - громко произнасли в классе.
Не когда у вас такого рвения к получению новых знаний небыло! - сказал Рю и продолжел. - Мне не очень хочется, чтобы из моего первого класса вылитали ученики. Так, что мы сегодня поговорим на тему "Хорошего поведения в школе. - Рю достал из своего стола книжечку и прочел. - Ученик должен всегда выполнять свое домашнее задение. Ученик всегда должен приходить тончно к уроку и не вкоем случае на опаздывать. Да, ну тут еще какието правила. А вот, ученико не имеют права на: хищение чужого иммущества, нанесения телесных и духовлых повреждений.  При нарушении этого правила ученики совершившие эти преступления не медленно выгоняются и это записывается в их личное дело, ну а потом может и до решотки не далеко.- рю соваршенно растерялс.
В класс вошла медсестра  и попреветствула учеников: Да, и еще к словам Рю-сенсея, если виновный не находиться мы отчисляем весь класс вместе с Казуки. И я сомневаюсь, что кто нибуть из вас сможет попасто в университет, а темболее сдать экзамены и получить диплом. Я вас конечно ше не пугаю, просто говорю факты!
И кто это сделал? Ееги, Айдо и Кай. - спросил Рю.
Ну даже если и мы. - ответил Айдо.
Даже если вы, а это вы?- спосили Аяко.
Да,это сделаль мы. - ответил Кай. - но я не хочу, чтобы нас вогоняли. 
Класс это они? - спросил Рю.
.... да учитель ...- тихо ответил класс.
Ну тогда трое за мной -сазала Аяко-сенсей и повела их в кабинет директора.
А так, чтобы это не повторялось мы сейчас будем перечитывать все правила нашей школы и учить их. - сказал Рю.

Аяко ташила эту троицу в кобинет к директору. Она постучалась и вошла.
Деректо я привела этих людей на исключение. - сказала Аяко и посмотрела на доректора.
А что они натворили? - сросил директор.
Да издевались над Казуки. - сказала Аяко.
Над тем?- усмехнувшис спросил директор.- Ну. Ему точно не везет. Ладно я вас слушаю.- посмотрев на троицу.
Ну, директор не исключайте нас, мы так больше на будем. - сказал Кай.
Да, и остовалось вам учиться неделя, а потом сдать эгзамены и дуть на все четыре стороны. - задумался директор- А вы взяли и не только себя подставели, но и Рю-сенсея.
Как не странно Рю пользавался большей популяпностью среди учеников и учателей.
Простите нас доректор мы больше так не будем.- поклонившись сказали все троя.
Ну тогда, вам придется извенится перед Казуки, и вы будети отстранены от занятий до экзаменов. Все ясно?- с очень страшным лицом спросил директор
да. 
ну тогда вон. И не забудте извениться перед Казуки. - прокричал деректор.
Я тоже пойду, не задерживайся на работе дорогой, я буду ждать тебя дома. - сказала с намеком на прошение Аяко.
Ура, она меня простила. - закричал директор.
Дврь закрылась и парни с медсестрой пошли в лазорет. 
Казуки, ты оделся? - спросила Аяко.
Нет, я сейчас. - ответил Казуки надевая штаны.
Аяко зашла и посмотрела на него. Казуки стоял к ней спиной и одевал штаны.
Нечего себе, что с тобой слугилось? - с вытращенными глазами смотрел на Казуки Кай.
Что там? - спросили Неги и Айдо. Они посмотрели на спину Казуки, она была жудко изуродаванна.
Казуки, надеюсь это не они сделали? - спросила медсестра.
Нет, это папа посторался. - ответив улыбнулся Казуки.
Да, мы хотели извенится. Прости нас пожалуйсто Казуки. - накланив головы сказали парни. 
Ну, я не хочу вас прощать. Вы мне доставили столько неприятностей. - сказал Казуки одев Майку. - Да и верните, пожалуйста мне штаны с трусами.
Они лежат в раздевалки, в моём шкавчике. - сказал Неги. - я принесу.
Какие хорошие мальчики, а вот вам так понадобились эти проблемы? - спросила Аяко. - И вы думали, что вам это сойдет с рук?
Ну да. - ответили двоя.
А вчем причина, того, что вы начали его донимать? - спросили Аяко.
Ну он всегда в себе и мы наверное черезчур разыгрались. - оветили братья Кимихиро.
И вам не стыдно. Казуки самый маленикий в классе, слабый и хорошо учится.- сказала аяко. 
Да, мы понимаем  Аяко-сенсей.
Аяко сенсей я принес одежду Казуки. - забижавм кобинатсказал Неги.
Спасибо, теперь отдай мне. - сказал Казуки и собрался уходить.
Стоять Казуки. Мне надо с вами четверами поговорить. Прошу сядте и поговорим! - произнесла Аяко и села на свой стул.
Все четверо сели на кровать и стали слушать Аяку.
Ну, как выяснелось у Казуки плохо с общением, так как он ни с кем не общается, а у вас троих много дури и мозги варят не в ту сторону. Так что сейчас исправим. Слушайте меня! Вам осталось несколько дней до экзаменов и вы получите диплом и уйдете по разным сторонам, и есло вы когданибудь встретитесь и чтоже вы будите рассказывать друг другу? Сколько кто просидел?
Нет конечно сенсей – сказали все троя.
Прозвенел звонок. 
Вы меня поняли? Не стоит делать больше токого, а то произойдут неприятные ситуации.
Да сенсей. - ответила тиройка и ушли.
Ты куда Казуки, стой тебя Рю заберет.
Ну тогда, хорошо.
Аяко-сенсей, а почему вы директора домой не пускаете? - спросил Казуки.
Эй, какой ты любопытный. Да, он беззалаберный. И это меня раздрожает. Он чемто похож на моего брата. - сказала Аяко. - Моё имя до женидьбы было Кадзукиро Аяко.
У врача который приходил к Рю домой звали Казукиро Сога. Это вашь брат? - спросил омлевший Казуки.
Да, он мой брат.
Блин, а я только перестал думать об этом извращенце. - сказал со слезам Казуки.
Он чтото с тобой сделал? Я его убью. - сказала Аяко и обняла Казуки.
А, Казуки ты мне изменяешь? - сказал Рю зайдя в лазорет.
Нет ты что, - стал оправдываться Казуки. 
Да не парься, я знаю. Она очень хочет ребеночка, а Джоу не соглашается и из-за этого у них все время споры. - сказал улыбнувшись Рю.
Ну, тебя Рю.- сказала обитчиво Аяко и отпустила мальченку. - Он ведь такой миленький.
Да, ты обсалютно прова, но эта милашка принадлежит мне. - ответил Рю и потенул Казуки к себе.
Эй, стой. Ты говоришь, как будто я твоя собственность. - ответил Казуки.
Да, ну разве это не так, я купил тебя у твоего папаши. И ты пинадлежишь мне. Твое тело и душа. - сказал Рю, посмотрел в его глаза и провел пальцем по подборотку.
Ну, а можно я его у тебя выкуплю его? - спросила Аяко.
Чего? - изумленно спросил Казуки. - Вот ща торги за меня начнуца.- сказал про себя.
Ну вообщето он мне должен очень много, как минимум 40 твойх зарплат. - улыбнувшись сказал Рю. Подошел к Аяко и прошептал на ушко. - А когда он возбуждается, у него великолепные крики.
Да, а ты уже многим с ним занимался? - спросила с любопытством Аяко.
Эй, слушайте, а вам не следует перестать?- спросил Казука.
Почемуже? - спросили в один голос.
Ну как некак я здесь нахожуси.
И что?
Блин, тогда, я все раскожу директору. - сказал Казуки и пошел к двери.
Эй стоять.
Что еще?
Ну, ледно,- сказал Рю Аяке, - мы поедем домой, а то этот остолоп шуток не понимает. А я тебе потом подробности раскажу.
Иди, а то Казуки вообще разозлится.- сказала Аяко и помохала ручкой смеясь.
Казуки вышел, за ним и Рю.
Казуки не обежайся, я ведь шутил. - сказал Рю.
Да, а мы так смешно шутим. Хахаха. - грубо ответил Казуки.
Ну, не злись.- сказал Рю и продолжил шепче Казуки на ушко. - Ну, если хочешь, то мы можем сегодня очень хорошо провести ночи и я тебе позволю войт в меня.
Казуки покраснел и отскачил от рю.
Правда, правда. Ты сможешь сделать все, что захочешь.- сказал Рю.
Да, пошли уже. - ответил Казуки. - Мне пливать.
Но, но, но.
Пошли домой, я очень устал.- сказал приказным тоном Казуки.
И они пошли к машине. Рю открыл двери и они сели. Отьехав от школы Рю сказал: Казуки, прости, я был так не внимателен к тебе, что даже не заметил, что в моем классе творится полная неразбериха. Я так перед тобой виноват.
Я не хочу тебя прощать и не за твою плохую работу, я за то, что ты так плохо думаешь обо мне.
А ты о чем? - спросил Рю.
Ну ты считаешь меня вещью, но ведь я человек и все врем прикалываешься надомной. - сказал Казуки и отвернулся.
Казуки, прости меня пожалуйста.- сказал Рю и припорковался.- Может я могу чем нибуть тебя задобрить?
Я сомниваюсь, что у тебя что-то получится, но можешь попробывать относится ко мне более дилекатно. Слушать меня и не делать из меня вещь.
Ну, это была шутка.- стал оправдываться Рю.
Не воспринимаю таких шуток и вообще поехали домой. - сказал Казуки.
Рю завел матор и они отправельсь к дому.

Подьезжая к дому они увидели черный джип. Они заехали в гараж и зашли в дом. Зайдя они увиделди две пары обуви.
Рю опешил и зайдя в зал его сбили с ног.
Рю, братишка. - с криками набросился а Рю мужчина лет 27.
Дарогой отпусти его.- скозала молодая леди.
Здравствуй Юджи и Мика. - оррывая брата от шай сказал Рю.
Зайдя в комнату Казуки увидел весящего на шее Рю мужчину высокого роста, волосы короткие отливали золотом, на лице были очки, за которыми как освальт серые глаза. Рядом стояла милая девушка в длинним платье до кален. Волосы были ярко рыжия, глаза были зеленые. Посмотрев на нее Казуки увидел довольно большой шивотик.
А, это твоя новая игрушка?- Сказал, осмотрев с ног до головы Казуки, Юджи.
Отвали. - сказал груба Рю, Юджи и отталкнул его - бля как ты посмел его оскарблять.
Рю, как я рада тебя видить. - сказала Мика подойдя к Рю.
Да я тоже, как малышь поживает. - ответил Рю и стал осматривать живот.
Скажи, а кто этото молодой человек? - спросила Мика.
Это Казуки. Я его приютил у себя. Он мой ученик. - ответил Рю.
Приятно познакомиться. - произнес Казуки и низко покланился. - Извените, я вас покину.
Да, очень вежливый мальчик для своего возроста. - отматила Мика.
Ему 18. - сказал Рю
Как, ему? - Изумилась Мика.
Да, Казуки иди в свою комнату. - Сказал Рю. - ну, что вы стоите, присядте.
Да, Рю, а зачем он тебе нужен? - спросил Юджи.
Зачем? Я ему помог и все тут. А вы надолго? - спросил Рю.
До заглянули тебя проверить. - ответил Юджи. 
Чтото я сомневаюсь. Если ты на счет компании то я уже сказал нет.- грозно ответил Рю.
Но
Нет. Юджи тебе не надонло каждый рас заводить одну и туже тему, получая тотже ответ? Мне нравится работа учителем и моя спокойная жизнь меня устраивает как не лизя лучше.  - ответил Рю.
Да, я еще слышила, что у тебя с этим мальчиком какието отношения? - сказала Мика.
Не ваше дело, - ответил Рю.
Знаешь, я тебя не осуждаю на этот щет, но подумай о своем бюдующим. - сказал Юджи.
Слышь, братик, это уже не твая забота на счет моего будующего и вообще у тебя своих забот должно быть много. - ответил Рю и пошел к телефону. - вы сдесь остаетесь?
Ну, мы поужинаем и уедим. - сказал Юджи.
Рю набрал номер и заказал суши. 
Знаете я устал, так что будте как дома а я пожел мытся – сказал Рю.
Поднявшись рю зашел в комнату где находился Казуки.
Казуки пошли мыца. - сказал Рю и потянул его за рукаф.
Пошли.- ответил Казуки вытирая слезы.
Так и че мы ревем? Из-за моего братика? - спросил Рю.
ну.
Да не обращай внимание и пошли. - сказал Рю и взял его на руки, понес в ванную.
Они зашли, разделись и залезли в ванную.
Рю, тут суши привезли. - забежав в ванную сказал Юджи. 
ДА, ну тогда я ща расплочусь. - сказал Рю и выбежал из ванны в полотенце.
Казуки, я прав? - спросил Юджи.
да. простите. - вышел из ванны Казуки и начал одеваться.
Юджи стал расматривать Казуки. Казуки пробежал мимо него прикрывая свое тело. 
Вау у него нормальное строение тела и размер не плох. - подумал про себя Юджи.
Казуки повернулся спиной и начал надивать трусы.
Ё. - вскрикнул Южди посмотрев на рубци. - кто это тебя так?
Папа, простите я пойду. - сказал Казуки надев трусы, взял одежду и стал убигать.
Казуки, ты куда? - спросил Рю, поднимаясь. - Юджи ты что ему сказал?
Да нечего – опешил Юджи.
Они спустились вниз и сели есть. Казуки остался в своей комноте.
Рю, слушай, а ты знаешь отца Казуки?- неожиданно спросил Юджи.
Да. - отватол Рю.- А что?
Кое, что увидел, ты знаещь о чем я?- сказал Юджи.
Ну, подозреваю. Ты видел?- сказал рю.
Да, жуткое зрелище.- ответил Юджи.
Из-за этого он здесь обитает. - ответил Рю. - я его купил у его отца.
Что? - С изумлением сказала Мика.
Да, а теперь я прошу вас уйти, сегодня был очень тежелый денек. - сказал Рю. 
Ну тогда мы пойдем – Сказал Южди – ты хоть зааходи к нам, изредко. И можешь с Казуки.
Они вышли из дома и уехали.
Казуки, слышь? Спускайся. - прокричал Рю.
Казуки спустился и сел за стол. Рю принес ему порцию суш и сел есть.
Рю, прости.
За что?
Я так плохо поступил с твоими родствиниками.
Да ешь давай и пошли в спальню телик посмотрим.
Казуки доел и Рю выбросил все. И они вместе пошли смотреть телик.
Рю, а ты не задумывался о нашем будующим.
Ну ты закончишь школу, поступишь, выучишся и пойдешь работать.
Да нет о  наших отношениях.
Да ты долго будишь выплачивать мне долг. - усмехнулся Рю.
Да не об этом, ведь Каждый человек хочет завести семью и обвестись детьми.
Ну не надо загадывать так далеко. Мне и так хороше, а поживем, посмотрим.
Да ты и правда беззалаберный человек – сказал Казуки и сел на кровать.
Не думай ты об этом, я могу тебя сейцас развесилить. - сказал Рю и опрокинул Казуки.
Блин стой я не позволю входить в себя.
Тогда я хочу, чтобы ты вошел в меня. 
Рю поднял Казуки и положил на подушку. Он снял с себя одежду и прилег рядом.
Я готов, делай со мной все, что захочишь.
Да я не знаю.
Рю привстал и начал раздивать Казуки, раздев полностью он повернулся к Казуки так, что его член находился у лица Казуки. Рю начал сасать член, Казуки в свою очередь не отстовал от него и тоже начал сосать член Рю. Они делали обсолютно одинаковые действия доводя друг друга до экстаза. Кончив Рю лег на спину и раслабился.
Рю, я могу войти в тебя?
Да давай. - ответил Рю, раздвинув и подня ноги, показывая анус. - Только сначало оближи, а то завтра будет жутко болеть.
Казука прислонился губами к анусу и Рю вскркнул. Казуки стал облизывать анус и потихоньку просовывал туда язык. Юн медлено шевелил им внутри и заходил все глубже и глубже.
Казуки, твой член, немедлено засунь его. - приказал Рю.
Казуки меднено неторопясь засунул свой член. И на него брызнула струя спермы.
Ты уже все, а я даже не успел потолкать. Ну значит тебе придется еще разок кончить, а может и не раз.
Давай а жду. - сказал Рю и после этих слов у него опять встал член.
Казуки поднял ноги Рю и начал двигать. Его толчки были грубыми и резкими. 
Казуки, пожалуста, буть чуточку нежнее. - сказал Рю эротичиским голосом.
Хорошо, я постораюсь по мягче. - сказал Казуки и чуть убавил темп, и стал все ближе наклонятся к Рю. - Но, я думаю, тебе сейчас будет очень хорошо. - сказав это, Казуки опустил одну ногу Рю и приблизался ей к яичкам Рю. Схвотил их и начал модленно и аккуратно их массировать.
Рю порестал себя сдерживать и плностью раслабился. Он вопил во все горло.
Рю, будь потише, а то соседи услышат! - сказал Казуки и отпустил яички.
Не, продолжай . Я больше не буду. - Отватил Рю.
Казуки продолжил, но уже его движения были не токие быстрые и он аккуратнее мял яички Рю. Через несколька сикунд Рю закричал и они вместе кончали.
Блин я встать не могу. - упав на Рю сказал Казуки и попытался поднятся.
Да, ладно, я тебя ща подниму. - Сказал Рю и попытался пошевелится. - Черт, а даже пошевелиться не могу – и по себя добавил.- да и дрожь по всему телу, такого раньше не бывало.
Что, продолжаем лежать? - спросил посмеиваясь Казуки.
Похоже на то, но так приятно. - нежным голосом сказал Рю и добавил. - только немного прохладно.
Скоро это чуство пройдет и ты сможешь нормально двигаться. - и поднялся.
Тебя уже тело слушается?
Да – приподнявшись он лег на плечо Рю и укрылся одеялом. - А теперь тепло?
Да и даже очень приятно.
И мне тоже. - Сказал Казуки и прижался сильно-сильно к Рю. - Рю.
Чот?
Я вот туд думаю.
О чем?
Вот когда я с тобой мне так хорошо и приятно. Ты для меня луч надежды не лючшую жизнь. Но я боюсь, что это все мимолетное счастье и что все когда-нибуть рухнит, и рухнит так, что мы не сможем собрать осколки. Я очень, очень этого боюсь. - сказал Казуки.
Да, твои мысли не далики от истины. Но я думаю, что надо жить ближайшим днем. Хотя это и опрометчиво звучит, но я тоже задумываюсь об этом. Жизнь сейчас такова, что если ты упадешь тебя тотчас растопчат. - произнес Рю и обнял Казуки.
Рю, а если мы продолжим дальше жить вместе, что произойдет?
Ну, я думаю, что мы поженемся. Ведь сейчас у нас разрешены такие браки. Потом будем жить долго и счастливо и умрем в один день.
Ну все же, Рю. Разве тебе не хочется например сына или дочку? 
Я пока не знаю, но если захочу, ведь можно взять ребенка на воспитание из приюта или зачать в пробиркие с помощью новых технологий.
Да рассуждаешь ты давольно разумно, но тебе не стремно будет?
Что именно?
Ну то, что я парень?
Если, бы мне было стремно, то я не стал бы с тобой спать. 
Ты великолепен всегда невозмутим и отважен. Ты прямо настоящий принц.
Ты чересчур льстишь, хотя я всегда тебя буду защищать как настоящий принц, и не отдам­ тебя на поругание. Ведь ты очень дорогой человек для меня. - сказав это Рю повернул голову и нежно поцеловал Казуки в лоб. - Я тебя очень сильно люблю! 

