***********************************************************************************************
Возрождение
https://ficbook.net/readfic/2180568
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Robert of Maribor (https://ficbook.net/authors/828940)
Соавторы: Lotheruel

Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: ФантастикаПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  169 страниц
Кол-во частей: 41
Статус: закончен

Описание:
Далекое будущее, космос, неизведанные людьми границы… И людей-то уже нет. Спустя миллионы лет после гибели земной цивилизации экспедиция инопланетных ученых находит образцы ДНК двух человек. Старые друзья, Юлий Флоурайт и Хагу Камакири, возвращенные к жизни технологиями пришельцев, начинают новую жизнь в неузнаваемо изменившемся мире. Их ждут безбрежные просторы космоса, где так легко затеряться человеку...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Конечно же, мы не семи пядей во лбу и "все придумано до нас". Так что в работе есть отсылки к известным канонам, книгам и фильмам. Однако, любые совпадения с реальными персонажами случайны

========== 1. Новый мир ==========

Далеко внизу медленно проплывала поверхность планеты, скрытая пеленой густых свинцовых туч. Из-за края диска вырвалось ослепительное солнце, заливая светом и бушующее море беспокойной атмосферы, и скользящий над ним звездолет, отчего серебряные иглы ретрансляторов засверкали как исполинские ледяные кристаллы. Это дивное зрелище восхитило бы всякого, чье сердце сохранило чуткость в восприятии красоты, хотя здесь на орбите наблюдать его можно не меньше четырнадцати раз за то время, пока планета делает один оборот вокруг своей оси. Но на сердце Ррила лежала слишком тяжкая забота, и прекраснейшие из чудес природы не могли бы утешить его. 
Там, внизу, лежала планета, которой восхищались некогда предки Ррила, побывавшие здесь в составе Первой экспедиции. Обширнейшие каталоги ДНК живых организмов, бесчисленные образцы, подробнейшие отчеты и восторженные воспоминания – вот что привезли участники той экспедиции на родину. Поэтому, хотя минули бессчетные тысячелетия, Ррил и другие участники новой экспедиции с надеждой и ожиданием стремились вперед, к этому фантастически прекрасному миру. И поэтому так страшен был удар, ожидавший их…
Планета была мертва. Мертва и обезображена давным-давно, и никто не узнал в ней тот мир, что описывали отчеты Первой экспедиции. Но никакой ошибки не было, планета была та самая. Просто нечто ужасное произошло с ней уже после отлета исследователей, что-то, чего они не предвидели. Ррил и его товарищи уже восстановили картину случившегося, и оттого была так велика их скорбь, что они знали и причину, и истинный масштаб бедствия, постигшего этот мир. 
Около двадцати миллионов лет назад, вскоре после визита Первой экспедиции, разумная жизнь на планете достигла стадии примитивной цивилизации и переживала бурный расцвет. Однако жители этой планеты были менее разумны и осмотрительны, чем предки Ррила в соответствующий период, и их действия привели к катастрофическим последствиям. Продукты жизнедеятельности их цивилизации вызвали разрушение природной среды. Из-за выбросов парниковых газов температура на планете стала неуклонно повышаться, атмосфера стала неустойчивой, воздух – малопригодным для дыхания. В какой-то момент океаны планеты испарились, выкипели до дна, температура на поверхности достигла 270 градусов и всякая жизнь стала невозможна. Виновники этого, впрочем, прекратили свое существование значительно раньше, а уровень их технического развития позволил лишь единицам покинуть планету и искать убежища в космосе, они стали колонистами и потеряли свою "человечность". Разумная форма жизни, обитавшая на этой планете, исчезла. Мощные ураганы и кипящие моря уничтожили всякие следы их существования, и о том, что они вообще жили здесь, Ррил знал лишь благодаря отчетам исследователей.
Теперь перед Второй экспедицией стояла титаническая задача – восстановление планеты, воскрешение тех форм жизни, что обитали здесь двадцать миллионов лет назад. Атмосфера уже успокаивалась, температура вернулась к нормальным показателям – планета пережила кризисный период и приходила в норму, но жизнь на ней могла бы возникнуть вновь лишь через миллионы и миллионы лет. Раса Ррила решила не ждать. Их собственный мир погиб, поглощенный пламенем сверхновой, и не было надежд спасти его, все обширные знания и совершенные технологии оказались бессильны. Поэтому они возродят эту прекрасную планету, сделают ее такой, какой они ее помнили, хотя бы ради собственной уверенности в своих силах и познаниях. 
Ррил погрузился в работу со всей душой, кропотливо воссоздавая (пока еще в расчетах) утраченную биосферу планеты, но на сердце у него лежала глубокая печаль. Да, он возродит эти мириады живых существ, миллионы их видов и форм, но один вид вернуть к жизни ему не под силу, и именно без него весь остальной мир будет неполным, несовершенным. Первая экспедиция не привезла образцов ДНК разумных существ, населявших эту планету и так неразумно погубивших ее. А они сами оказались неспособны сохранить свое ДНК, не смогли или не видели смысла, осознавая безнадежность положения самой планеты… Ни следа их цивилизации, кроме жалких остатков ядерного топлива, уже совершенного разрушившегося. Ни капельки крови, ни кусочка кожи, ни обломка кости  - ничего не осталось от них… Пару мгновений Ррил растерянно следил за парящей перед лицом черной каплей, но опомнился и смахнул ее прежде, чем слеза попала на голографическую панель. Беззвучно сменяли друг друга символы на экране – это стекался к нему непрерывный поток информации  от бесчисленных партий поисковых роботов, крохотных и дотошных, похожих на тех насекомых, что некогда обитали на планете. Вот и сегодня они старательно осуществляли свои поиски… и ничего не нашли. Залежи редких металлов, рудные жилы, вода – приятные находки для других участников экспедиции, и ничего – для него, биолога и генетика. 
Сигнал оповещения застиг Ррила врасплох, и он суетливо метнулся к пульту управления. Одна из поисковых партий уведомила его о находке. Органические соединения! Тонкие пальцы Ррила дрожали, когда он давал команду специальному роботу забрать обнаруженные образцы и немедленно доставить в лабораторию. 
Когда робот наконец прибыл и загрузил находку в анализатор, Ррил нервно приник к экрану и по мере того, как перед глазами его проносились все новые данные, ученый то и дело расправлял и складывал крылья. Ррил волновался. Невероятная удача, причем тогда, когда он уже совсем было отчаялся! Крохотные как песчинки фрагменты костей принадлежали виду, которого не было в каталоге Первой экспедиции. Уже одно это было удачей для Ррила, но по мере расшифровки генома неизвестного существа становилось очевидно – роботы обнаружили именно то, чего так страстно желал Ррил.  Он помнил, что Первая экспедиция также обнаружила свои редчайшие образцы в полярных областях,  но тогда их сохранила вечная мерзлота. Эти микроскопические кусочки органики покоились среди песка и камня на месте испарившегося миллионы лет назад океана. Каким чудом сохранились они, Ррил даже помыслить не мог. Он просто радовался своей находке и готовился к самой трудной и ответственной работе за весь свой долгий век – к воссозданию разумного существа, умершего двадцать миллионов лет назад.
Ррил не доверял автоматике, большую часть работы он проделал сам, забывая о пище и отдыхе. Другие участники экспедиции изредка навещали его. То были выдающиеся представители народа Ррила, лучшие ученые умы Серебряной расы, поэтому даже снедаемые любопытством, они не проводили  время в лаборатории Ррила, а продолжали выполнять свои обязанности, лишь изредка справляясь о его делах. Планета совершила шесть оборотов вокруг своей оси, и в течение этого времени медленно вырастало в прозрачном контейнере репродуктора тело давно вымершего существа. Еще два оборота – и процесс воссоздания организма завершился. Ррил любовался здоровым, полным жизни телом существа, пока сливался раствор и стремительно пустел контейнер. Настал решающий миг – крышка контейнера отъехала в сторону, и лежавшее внутри существо сделало первый вдох, затем потянулось и открыло глаза. Очень удивленные глаза…

========== 2. Знакомство с Создателем ==========

Только что он еще боролся с ледяной черной водой, и жесткая холодная рука стискивала горло и тянула его вниз, и вот все закончилось. Полный покой и необыкновенная легкость во всем теле. Помер? Или выкрутился?
Хагу осторожно потянулся и открыл глаза . Помер все таки. Рядом с ним стоял и внимательно наблюдал за ним одетый в белое ангел. Правда у ангела не было нимба и крылья были странные – без перьев, полупрозрачные, словно ангел был комаром. Вот навыдумывали… А крылья-то без перьев! «Что?» Ну, крылья должны быть покрыты перьями… Вроде б…  
Следующие несколько секунд Хагу обдумывал, почему голос ангела раздался в его голове, хотя тот не шевелил губами, а Ррил с ужасом думал, как он мог допустить такую чудовищную ошибку в расшифровке генома и сделать существо вообще бескрылым. Озарение снизошло на них одновременно. 
- Телепатия? 
«Речь идет о моих крыльях? Но почему они должны быть покрытыми перьями?»
- А эт…. Ну прост все думают, чт  ангелы должны выглядеть так, - и Хагу старательно представил себе одетого в белые одежды бородача с нимбом над головой. – Упс, эт не то, эт апостол Петр…
Наконец Хагу создал в голове более-менее удовлетворительный образ ангела из христианских притчей. Ангел вышел похожим на одного человека, и Хагу постарался поскорее стереть эту мысль. Ррил, впрочем, не обратил на это никакого внимания – он был поглощен анализом новой информации. 
«Если я правильно интерпретировал сообщенную тобой информацию, ты считаешь себя умершим и унесенным на небо загадочным крылатым существом. Концепция «неба» в данном случае мне не понятна, но с большими допущениями ситуацию действительно можно представить так»
- Хм.. А какие именно «допущения»? – поинтересовался Хагу.
«Формальные неточности. Твое существование действительно было прекращено при неизвестных мне обстоятельствах, не связанным с естественными физиологическими процессами, и очень давно. «На небо» в данных обстоятельствах означает «на борт корабля, совершающего движение по стационарной орбите над поверхностью планеты». И фрагменты костей на борт были доставлены не мной лично, а специальным роботом. Но в целом эти детали не меняют общей картины»
- У-у, как раз оч меняют! После того как мне пришел конец из-за чертовой бомбы, мя оказывается воскресили пришельцы. Ну дела-а-а… - Хагу не очень-то удивился такому повороту событий. По правде сказать, мысль о том, что его собеседник с полупрозрачными крыльями и черными глазами без зрачков – инопланетянин, нравилась ему куда больше, чем перспектива встречи с большинством вариаций Бога. Давать отчет о своей прижизненной деятельности воскресший наемник желанием не горел.
Ррил между тем удивлялся спокойствию существа. Оказавшись в незнакомой обстановке, представитель примитивной цивилизации скорее стал бы буйствовать от страха или впал бы в состояние тупого шока. Новый знакомый Ррила страха не испытывал вовсе – вероятно, пережив смерть, он утратил часть инстинкта самосохранения. Хотя было и другое объяснение: это существо могло пройти специальную подготовку, подобную той, что проходили участники сверхдальних космических экспедиций, направленную на улучшение их приспособляемости к неожиданным изменениям среды и повышение стрессоустойчивости. По обрывкам мыслей и воспоминаний, доносившихся до него, Ррил уже понял, что имеет дело не с типичным представителем вымершей расы, что таких, как это существо, среди его народа было не много. Ррил обратился к прошлому своего родного мира и нашел в глубинах памяти наиболее подходящее объяснение. Вероятно, некогда именно таких представителей расы называли «военная элита». Они отвечали за обороноспособность своего мира,  определяли ход конфликтов внутри цивилизации. Так что для расы Ррила это была встреча с собственным далеким прошлым – в незапамятные времена и они вели войны, но уже многие сотни тысяч лет были неагрессивным народом ученых и исследователей космоса. Но этот интереснейший анализ придется отложить на будущее, в данный момент перед Ррилом стояла другая проблема. Предстояло сообщить новому знакомому о текущем положении вещей. О гибели его мира, всей его расы… Ррил похолодел.
- Хм-хм, ты что-т говорил о фрагментах костей? Маловато от мя осталось, да? – беззаботно спросил Хагу.
«Увы, то были даже не фрагменты, а просто крупицы костной ткани размером не толще волоса. Восстановить весь организм, генетическую и прижизненную память, имея столь скудный материал, было очень трудно. Я прошу тебя проверить, нет ли каких-то расхождений. К моему глубочайшему сожалению, я не могу гарантировать результат, хотя приложил все возможные усилия для его достижения»
- Вродь все в порядке, спасиб ^_^ Жить буду, по крайней мере, и хорошо, мя не привередлив. Извини за болтовню насчет крыльев, дорогой Создатель - весело отозвался Хагу. – Но зачем стольк возни с крошками моих бедных косточек? Взяли б целого человека…
Ррил печально опустил голову. «Увы, это невозможно. Пойдем со мной. Лучшим объяснением будет увидеть своими глазами»
- Чт увидеть?
«Землю. Кажется, такое имя вы дали своей планете»

========== 3. Залог грядущего ==========

Старушка-Земля выглядела ужасно.  Вся ее поверхность, насколько хватало глаз, была затянута темными тучами, под которыми кое-где виднелись клочья пустынных, бесплодных земель. Хагу даже не стал спрашивать, выглядит ли так вся планета или только тот регион, над которым сейчас пролетал звездолет пришельцев.  
- Итак, эт идиоты все ж убили нашу прекрасную планету, - констатировал факт наемник. – Радиация зашкаливает?
«Нет, радиационный фон в норме. И температура на поверхности планеты вернулась к нормальным показателям. Мы уже работаем над воссозданием природной среды». И Ррил подробно рассказал мыслями-образами об исследовании мертвой планеты, о причинах катастрофы и о проделанной работе. Поделился он и планами на будущее – восстановить Землю в ее первозданном виде, такой, какой она была двадцать миллионов лет назад..
- Скольк?? Двадцать миллионов лет? И от человечества ничегошеньки не осталось? Хотя да… халтурно делали, - и Хагу с грустью поглядел на пустынную планету. – Теперь вы тут будете жить?
«Да» Ответ был понятным и логичным. Но с точки зрения этики Ррил находил его весьма щекотливым. Ведь это фактически означало «ваша раса вымерла, мы занимаем освободившееся место». Поэтому Ррил поспешил рассказать «человеку» о давней любви его народа к планете Земля, о гибели их собственного мира и той печали, что заполняла их сердца.
- Так я ж не против, - улыбнулся Хагу. – Куда мне одному целая планета?
«Будут другие. Если хочешь, много. Я создам столько, сколько необходимо. Наши знания и технологии позволяют сделать это, раз у нас есть образец» - поспешил пообещать Ррил.
- Но они будут искусственными. И похожими на мя, да? – Хагу усмехнулся. 
«Нет, я создам их разными. Такими, как ты скажешь» - Ррил ощутил скрытую печаль человека и попытался утолить ее, как мог. Жаль, что он генетик, а не психолог…
- Лучше сделай динозавров, - улыбнулся погрустневшему пришельцу неунывающий наемник. – С ними веселее будет!
«Динозавров?» И Ррил мгновенно погрузился в анализ сложности задачи, напрочь забыв, что собирался утешать одинокое существо.
Простое ты существо. Древнее и мудрое, но такое простое. Ррил удивленно посмотрел на человека. Ничего, эт нормально. Просто будь таким, какой ты есть. И спасибо, чт возрождаешь старую Землю. Мог ж прост сделать планету по вашему вкусу. 
«Мы не смогли бы сделать эту планету прекраснее, чем она была изначально».
 Может быть, может быть. Но почему уцелели только крошки моих собственных костей…
Генетик аж подскочил, его крылья нервно задергались. «Там были другие «люди»?» 
- Да.. А чт?
Но Ррил уже не слушал. Он мчался по коридору к лаборатории. Какая чудовищная глупость с его стороны! Взять один образец для работы, даже не проанализировав все остальные досконально! А что если один из четырех фрагментов кости действительно принадлежит другому существу, другому человеку?

========== 4. В ожидании чуда ==========

До сих пор Хагу не покидало ощущение нереальности происходящего. Ему казалось, что он спит и видит сон, странный сон о мертвой Земле через двадцать миллионов лет и о пришельцах с черными глазами без зрачков, в глубине которых как в зеркалах отражаются звезды. Хагу успел познакомиться еще с несколькими сородичами Ррила. Сперва они показались ему слишком уж похожими друг на друга, но вскоре он заметил неуловимые, но тем не менее ощутимые различия. Возможно, именно телепатическое общение делало их разными, а внешность уже не играла роли – их мысли и эмоции ощущались как аура вокруг них, и Хагу на удивление быстро привык к этому. Здесь, в этом мире, похожем на сон, или во сне, столь реалистичном, ему нечего было скрывать – все враги и даже потенциальные противники обратились в прах за двадцать миллионов лет.  Да и пришельцы явно не собирались укорять его за прежний образ жизни (чем опять-таки выгодно отличались от богов и других созданий, встречающих человека по ту сторону последнего рубежа)… Словом, существование обещало быть безмятежным… и безнадежно скучным, совсем как у христианских праведников в раю.  
Все изменилось, когда Ррил начал работы над воскрешением Юлия. Да, им повезло, и ему, и Ррилу – один не будет одинок в этом постапокалиптическом мире, другой может продолжить свои исследования и усовершенствовать методы работы, потому что один из фрагментов органики, найденных роботами, действительно принадлежал другому человеку. Хагу не сомневался, что он принадлежит Юлию, ведь в момент смерти в непосредственной близости находился только он. Конечно, чудовищные ураганы, бушевавшие над Землей почти  двадцать миллионов лет, могли смешать их останки с останками других пассажиров злополучного самолета, даже с останками обитателей испарившегося океана, но Хагу хотелось верить в свою удачу. Даже после того, как она сыграла с ним такую шутку…
И теперь, глядя как возникает в емкости с голубоватым раствором скелет, как он покрывается плотью и обрастает кожей, Хагу начал осознавать реальность происходящего. Если Юи окажется прежним Юи, то… не может же один и тот же сон, да еще и столь невероятный, привидеться сразу двоим! Но пока старый друг спит там, под искусственной водой, ему остается только ждать и надеяться. И вести неспешные, степенные разговоры с пришельцем. Сородичи Ррила тактично сохраняли дистанцию, видимо для того, чтобы человеку не было неуютному одному среди чуждых существ, так что они по-прежнему проводили почти все время вместе. Ррил работал, а Хагу наблюдал и расспрашивал обо всем – о Вселенной, о расе Ррила, о корабле… Когда речь зашла о корабле, Ррил ответил, что мало знает по этой теме, и лучше бы Хагу спросить пилота, Юзу. При этом Ррил мысленно поморщился, что крайне удивило человека – до сих пор все пришельцы, виденные им, находились в прекрасных отношениях друг с другом.  Оказывается, и они могут не ладить между собой. «Увы, - печально подтвердил Ррил, и Хагу уловил среди скорбных интонаций рассерженные нотки. – Не все считают значимым соблюдение общественных норм». Хагу удивился вторично: оказывается, среди пришельцев тоже есть смутьяны. Ррил не понял, что означает «смутьян», но поинтересоваться не успел. Был ли Юза достаточно близко, чтобы почувствовать их мысли о нем, или это вышло случайно, но двери лаборатории разошлись, пропуская инженера пилотных устройств.  
Юза отличался от прочих пришельцев даже внешне. Он был массивнее своих тонких, изящных, казавшихся невесомыми соплеменников, словно был больше похож на человека, вернее жителя планет с гравитацией. Черты его лица были грубее, резче, что в сочетании с более массивными надбровными дугами придавало его лицу свирепое выражение. И волосы у него были глубокого красного цвета, хотя все виденные Хагу до сих пор пришельцы были беловолосыми. Смерив человека пронизывающим взглядом, Юза повернулся к Ррилу, но тот погрузился в работу, склонившись над панелью репродуктора. Тогда пилот снова устремил свой взор на Хагу. Наконец, красноволосый пришелец спросил рыжего человека: 
«Разговаривать хочешь?»  
- Да не особенно, - ответил Хагу.
После этого на полчаса в лаборатории воцарилось молчание. Потом Юза так же молчаливо вышел вон, оставив массу свежих впечатлений Хагу и раздражение Ррилу. «Он всегда такой? – поинтересовался Хагу у рассерженного ученого. «Да. К сожалению. Но ему хотя бы хватило ума в этот раз не заговаривать о фотосинтезе». Хагу уже знал, что для пришельцев обычный прием пищи был просто ритуалом, одной из важнейших частей их социальной жизни, т.к. для поддержания жизни служили вовсе не совместные обеды, а фотосинтез, осуществлявшийся поодиночке.  Впрочем,  кровные родственники, близкие друзья и влюбленные фотосинтезировали вместе, это было специфической формой интимности. Сопоставив обрывки сердитых мыслей Ррила и его замечание, Хагу понял, что Юза набивался Ррилу в друзья, настаивая на совместном фотосинтезе. Какие, однако, специфические проблемы во взаимоотношениях у пришельцев... Но у Хагу пока что были и другие заботы помимо исследования особенностей частной жизни новых знакомых – уже завтра пробудится Юи! Новые надежды, новые страхи…
Завтра пришло и слишком быстро, и слишком медленно – Хагу уже истомился ожиданием, но так и не придумал, как сообщить Юлию ошеломляющие новости. Хагу-то, который скитался по белу свету, как опавший лист, гонимый ветром, не особенно тяготился потерей всех своих знакомых и боевых товарищей (работа такая была, все же – каждый день мог стать последним, это понимали все), да и всего человечества в целом, т.к. не был так уж сильно к этому человечеству привязан. А у Юлия было немало дорогих сердцу друзей, были родные, а теперь… Теперь не будет ничего, кроме пустынной Земли, заселенной чужой расой, и Хагу, который конечно весельчак и большой затейник, но вряд ли может заменить целое человечество. Так думал бывший наемник, глядя как убегает из контейнера раствор. Он стоял возле репродуктора один – Ррил сидел в кресле управления в дальнем конце комнаты, так что Юлий сможет увидеть его только когда встанет на ноги. Хагу попросил пришельца об этом, на всякий случай, а Ррил немедленно согласился – второму человеку будет спокойнее увидеть знакомого и только потом его, Ррила, шестикрылого инопланетянина с нечеловеческими глазами. Ответственный миг наконец наступил.


========== 5. Мысли и чувства ==========

Из темного сна его вытащило чувство. Это было так странно и не привычно, что он позволил чувству себя подхватить. А дальше все закружилось и начало сплетаться, как в каком-то диком сне. Попытался пошевелиться - не смог, было нечем. Пока что. Там, в этой тишине, в которой он уже привык, где не надо ни думать, ни чувствовать, не нужно вообще ничего,  вдруг появилась мысль. Она оказалась столь странна и непривычна для опустевшего сознания, что разогнала пелену перед внутренним взором.
"Эй, чувак, что ты сделаешь первым делом, когда очнешься?" - весело ухмылялось нечто с того конца пустоты. Юлий расширил зрачки, до одурения пытаясь вглядеться и увидеть, кто же там? Но никого, эта игра происходила в его сознании.
- Чего-чего? Ты еще кто такой?
"Твой внутренний голос, или называй меня как хочешь, глюком я являюсь."
Лаконично, черт возьми. Кем же еще ты можешь быть? Волей-неволей, а память начинала просыпаться, словно скованный подо льдом ландыш искал путь к свету. Свету ли? Может быть, лучше просто спать?
- Видимо, поздно. - Пытался ухмыльнуться парень. Только вот лица и тела, чтобы это сделать, у него не было.
"Пока ты тут болтаешься в межмирьи, я тебе кое-что расскажу и покажу. А как очнешься, тебе захочется это сделать."
- Сделать что? Да вообще - какого черта я тут болтаю с... со своими глюками?
"Это не совсем глюки, приятель. Просто есть вещи, которые ты не поймешь, например как тот факт, что ты умер, но тебя воскрешают. Ты этого не поймешь, но постарайся вести себя нормально и не закатывать истерик, когда увидишь."
- Для моего персонального глюка ты говоришь много такого, чего я не знаю, не знал и знать не смог бы.
"А верно. Я не совсем глюк твой. Я общий глюк базы данных."
- Я ни-чер-та не понимаю.
"А и не надо. Ты, главное, смотри... Я проследил за тобой и нашел некую связь, потому  хочу, чтобы _его_ возродил именно ты."
- Кого-его?
"Смотри!"
Юи замолк, хоть не произнес и ни слова. А перед взором поплыли картинки... металл, генераторы, паяльные аппараты, компьютеры, техника... Что за бред? Он видел голубоглазого мужчину, разводящего руки в стороны, а позади него гремел отголосками разрывающихся снарядов взрыв. Хотелось выругаться и надавать глюку хороших пендалей, да как это сделаешь-то? Без рук и ног? А потом он увидел его. Он был столь совершенен, столь красив, что Юи, не особо-то ценивший технику, словил себя на мысли, что хочет его. Безумно хочет...
"Так уж вышло, дружок, что день твоего рождения и день твоей смерти совпали с двумя великими людьми. Один был плодом воображения одного моего безумного приятеля. А второй, как ни странно, сумел сыграть этого безумца так, что об этом заговорил весь мир. Но это было около двадцати миллионов лет назад. Потом, благодаря вот таким вот штукам, конечно, и не только им, мир был погружен в хаос."
- Погоди-ка, ты хочешь, чтобы я воссоздал то, что некогда погубило ... мир? Что? Мир... погиб?
"Я хочу, чтобы ты доказал, что его можно использовать в благих целях. Ну все, мы заболтались. Слишком много вопросов, на которые не я, не твой глюк, должен отвечать. Просыпайся. Тебя уже заждались."
- Ээ.. погоди! А что с ним? Как?...
"Но ты ведь уже в него влюблен." - Глюк рассмеялся, так весело и задорно, что спорить было бесполезно. "А ради того, что любишь, сделаешь все."
Тусклый свет коснулся век, затрепетал по коже, померк. Прорываясь сквозь сон, он снова увидел его, поразился. Такой красоты он не видел... хм. Никогда. Нужно сделать шаг. А то вдруг, можно и застрять? От этой мысли он испугался, поспешно открыл глаза, в панике осматриваясь, и делая неровный шаг. 
Что? Он может идти и видеть?... Как такое возможно, ведь он погиб... 
Глаза шарили по полу, не понимая ничего. Пол, ровный, как сто лет назад, чуть ниже взгляд - его ноги, вполне обычные... еще выше, руки... пальцы, он может ими двигать... 
Обхватив себя за плечи, Юи медленно опустился на пол, закрыв глаза. Дрожь неконтролируемо сотрясала тело. Где-то капала вода, где-то щелкали кнопки... Столько всего для... первой минуты. Что за?...
Юлий поднял глаза, перестав дрожать, дальше и дальше... пока не увидел человека. Вполне себе человек, только голый, если бы не то, что Юлий знал его и любил. Сглотнув и закусив губу, Юи кое-как поднялся, мышцы еще не совсем слушались, идти было тяжело, но...
- Хагу! - выдохнул человек, по-новому осознавая свой голос. Все было сейчас по-новому. Это испугало. А вдруг, вдруг только он помнит все, что было?...

========== 6. Новое знакомство ==========

- Он самый! Привет ^_^  - жизнерадостно улыбнулся Хагу. – Извини, чт я в таком виде, как-т забыл про одежки… Тут такие творятся дела, чт не до них было =) Как самочувствие? 
- В-вроде живой.., - голос Юлия прозвучал как-то неуверенно.
- Конечн, живой) Эт стоило немалых трудов нашему спасителю =)
- Сп…асителю?
- Угу. Видишь ли, какое дело… Мы в общем-т того. Померли. Удружили нам эт чертовы фанатики со своей бомбой. Однак ни в какой рай или ад мы не попали, как видишь, - Хагу развел руками, как бы демонстрируя интерьер помещения. Оно было небольшим да еще и заставлено было множеством странных механизмов, похожих на кубы и прямоугольники из светло-серого металла с узором светящихся зеленых линий. Дав Юлию немного времени оглядеться, Хагу продолжил:  
- Не рай, не ад, а лаборатория инопланетного биолога на борту звездолета, кружащего над старой доброй Землей… впрочем, уж не такой доброй, но ещ более старой. Понимаю, звучит так, будт я стукнулся лбом об одно из здешних устройств, но эт правда. К сожалению или к счастью. Сам пока не разобрался, - Хагу виновато улыбнулся. – Да, старушка-Земля все ещ вертится, а вот человечество приказало долго жить. Нашу бедную планету не узнать, до такого ее довели. Но пришельцы говорят, чт она уже приходит в норму. Они тут хотят поселиться, приводят все в порядок, славные ребята в общем, только телапаты. Не очень-то приятно, когда твои мозги читают как книгу. Особенно когда стоишь вот так «в натуре» да еще и не один, и не с каким-нибудь потным старым боровом, на которого ни за что не встанет, даже если эпоксидной смолой намазать… Ай, мысли, куда это вы побежали! Вот же ж...
 Хагу осторожно оглянулся на Ррила. Тот смотрел на него с явным любопытством, поэтому бывший наемник поспешил переключить его внимание до того, как он начнет задавать свои «уточняющие вопросы»: - Позволь представить нашего спасителя, точнее создателя, т.к. бедному Ррилу пришлось восстанавливать нас из крохотных пылинок – больш ничего от наших бренных косточек не осталося) Давай, подойди ближе, уже можно.
Ррил, который уже поднялся из-за пульта, одним скачком перенесся из дальнего конца комнаты к людям. В обычное время именно так и передвигались пришельцы, легко отталкиваясь и перемещаясь в условиях невесомости, однако в лаборатории была включена искусственная гравитация – для удобства людей, конечно. Поэтому Ррил неверно рассчитал усилие, необходимое для движения, и вынужден был тормозить, распахнув крылья. Так и остановился он перед замершими людьми – изящная, кажущаяся почти невесомой фигура в серебристо-белом облегающем скафандре и с ажурными стрекозиными крыльями за спиной. Огромные блестящие глаза глубокого черного цвета были полны мерцающих искорок, в них словно навечно отразились звезды и никогда не отражалось ничто иное. Ррил был взволнован. Из-за нового человека, из-за своей неловкости, из-за того, что он так мало знает и столь плохо понимает этих существ. Хорошо, что он хотя бы не вызывает у них страха или враждебности.
Юлий отшатнулся, инстинктивно выставляя перед собой согнутую в локте правую руку – привычный жест защиты для людей. Память его, как человека, и память на клеточном уровне – все это осталось заложенным в подсознании. Несколько секунд он так и полулежал на полу, прикрывая голову рукой, но потом медленно ее опустил, тряхнул головой, не оставляя без внимания пришельца, быстро осмотрелся по сторонам – приборы, непонятные ему конструкции… А, черт! Ведь прошло столько времени! Неудивительно, что все живое сделало огромный скачок вперед – уже в их времена путешествия на Луну были обыденностью, люди начинали осваивать Марс… Первый марсоход высадился на красную планету, Юлий помнил, еще показывали по телевизору. Прошли миллионы лет, что он хотел увидеть? Привычный холодильник, что ли? «Хоть что-то, что могло бы подсказать мне, что это – реальность…» Юлий вдруг встал, покачиваясь от непривычной, хоть и вполне нормальной, гравитации – как человек, длительное время проболевший в постели, и теперь делающий неуверенные шаги к выздоровлению. Шаг, два… и вот он уже касается рукой плеча Хагу. Японец только мягко улыбнулся своей вечно лукавой улыбкой.
- Реальность, - с сомнением в голосе начал Юлий и запнулся. Он забыл, что они тут не одни. Как удивительно! Сознание скакало от объекта к объекту, пытаясь все зацепить и теряя все сразу, а потому он на какое-то время забыл о том, что они не одни здесь. Обернувшись к пришельцу, Юлий еще раз, теперь уже внимательно, начал осматривать странное существо, пока то, в свою очередь, рассматривало его самого. 
- Что ж, спасибо, что дали шанс на… как это там называется? – Юи обернулся на Хагу. – Вторую жизнь. Или какую-то там еще.
«Ты, главное, не забывай, зачем ты тут.»
Странным образом, голос в голове совсем не пугал, вытащивший его из Хаоса, теперь он словно стал чем-то близким и родным… Юи попытался понять, осознать, но человеческий мозг просто не способен был ухватывать такие объемы информации за столь краткие сроки. Он пообещал дать себе время на обдумывание всего, что произошло. Через пару дней или больше, он уйдет от всех и постарается разобраться, а пока что…
- Эм… Не хотелось бы показаться странным, - улыбнулся итальянец. – но… мое клеточное физическое тело хочет есть… 
Тут уже не выдержал Хагу, а через секунду уже оба человека смеялись, ухватив друг друга за плечи, под недоуменным взглядом Ррила – пришельца, возродившего их из праха.

========== 7. Мелочи жизни ==========

В один из первых дней после пробуждения Хагу он обсуждал с Ррилом обустройство своего быта и тот принял все меры для обеспечения наилучших условий для существования человека на корабле. Ррил заранее настроил искусственную гравитацию в лаборатории, создал идеально подходящую для дыхания своего подопечного атмосферу, позаботился о температуре и многом другом – словом, сделал все, чтобы в пределах лаборатории человеку были обеспечены идеально подходящие условия. 
В последующие дни соседнее помещение, прежде служившее подсобным, было переоборудовано в жилой отсек с учетом пожеланий Хагу. Хозяева корабля спали в невесомости, прицепившись автоматическими тросами скафандра к специальным перилам или скобам, если собирались отдохнуть просто подремав, а глубокий сон, длившийся по нескольку суток, у них служил отдыхом после долгой и тяжелой работы, болезни или травмы либо чрезвычайного нервного напряжения. Через два дня после пробуждения человека Ррил уснул почти на трое суток, сказалось огромное напряжение предшествующих дней. Три дня Хагу наблюдал за спящим в прозрачном розоватом коконе пришельцем. Кокон пропускал свет, не мешая фотосинтезу, но надежно защищал от внешних воздействий, прежде всего физических. Это была забавная инопланетная вариация на тему спального мешка, но для человека совершенно непригодная – основным свойством кокона была абсолютная герметичность, без этого он не функционировал в принципе, а человеку нужно было дышать атмосферным воздухом. 
Вместо того, чтобы по совету инженеров вмонтировать в стандартный кокон аппарат очистки воздуха с замкнутым циклом, Хагу попросил соорудить кровать. Правда, она была воплощенным компромиссом между традициями вымершего человечества и инженерного гения Серебряной расы. Кровать была очень удобной, ортопедической и при этом вполне себе мягкой – не поймешь, матрас на ней лежит или перина – но при этом круглой и с прозрачным куполом вместо одеяла. На взгляд инженеров, это было очень удачное решение. Хагу спорить не стал, в конце концов, ему доводилось спать и на свежем выпуске уважаемой газеты, им же и укрывшись. У пришельцев как таковой ткани не существовало, были лишь пологи, занавеси или накидки из тонкого как паутинка и прочного как проволока материала, того же, из которого были одежды-скафандры. Эта «ткань» состояла из бесчисленного множества наномашин, повинующихся командам и меняющих свою структуру сообразно пожеланиям хозяина. Понадобился тебе скафандр высокой защиты для выхода в открытый космос или праздничный камзол – просто детально представь его себе и он уже тут как тут. Простое и изящное решение, вполне в духе расы Ррила. Но настроить наномашины на подчинение человеку не получилось. Пришлось инженерам корабля поднимать древние записи об изготовлении различных материалов, о старинных способах защиты живых организмов от неблагоприятных условий окружающей среды и изготавливать для человека настоящий скафандр в земном понимании этого слова. Разумеется, он был прочнее, легче и изящнее тех скафандров, которые помнил Хагу, в нем было очень удобно в невесомости, но он все же был далек от совершенства. И уж конечно он был снабжен тем самым дыхательным прибором замкнутого цикла, обеспечивал стопроцентную защиту от космических излучений и обладал прочностью хорошей кольчуги. В нем были предусмотрено даже отправление естественных надобностей, хотя катетер доставлял немало неудобств, прежде всего психологических. И все же в нем Хагу чувствовал себя как водолаз древности. Привыкший к подвижности, делавший основную ставку на ловкость и отточенные рефлексы бывший наемник остро переживал вынужденную неуклюжесть и медлительность. К пробуждению Юлия был изготовлен второй скафандр, но Хагу не надеялся, что друг встретит обновку с восторгом. Хорошо бы придумать что-нибудь… Ведь так обидно уступать пришельцам не только в знаниях и мудрости, опыте космических путешествий и приспособленности к любым условиям, но даже в силе и ловкости. Хрупкие пришельцы за счет своих наномашин могли мгновенно облечь свои тела броней и вооружиться любым оружием, от когтей до самострела, заряженного шипами. Хагу же в своем скафандре даже толком увернуться не сможет, случись что…  Но пока никаких возможностей улучшить ситуацию Хагу не видел.
Вообще, за минувшие дни хозяева корабля и их вынужденный гость решили множество казалось бы банальных, но весьма утомительных вопросов, из которых самым простым оказалось решение вопроса о здоровье. Воссоздавая людей, Ррил обратил внимание на некоторые проблемы со здоровьем этих существ и исправил эти проблемы, полагая, что не зная причины их гибели, должен исключить все факторы, способные привести к повторению трагической судьбы. Проживавшие в организме людей микроорганизмы, необходимые для его полноценного функционирования, были заменены искусственно выращенными аналогами, причем эти продукты генной инженерии были гарантированно безопасными и надежными. Так же Ррил позаботился о создании искусственного иммунитета против известных заболеваний, вызываемых микроорганизмами различных планет. Этот процесс продолжался и после пробуждения, впрочем, уколы невероятно тонких игл были едва ощутимы, так что Хагу не возражал. Но настоял, чтобы Юлий получил этот искусственный иммунитет в готовом виде, поэтому его пробуждение состоялось на сутки позже изначально запланированного. 
Что касается спального места, тут Хагу счел возможным облегчить жизнь пришельцам, которым и так пришлось здорово потрудиться на благо человека, и решил просто потесниться. Кровать, хоть и непривычной круглой формы, была просторна. А вот вопрос с питанием здорово беспокоил его. Сам он не имел ничего против густой жидкости цвета слоновой кости, лишенной вкуса и запаха, которая содержала, по уверениям Ррила, все необходимые человеку вещества и элементы, но с точки зрения кулинарной ценности была кошмарна.  Хотя Хагу был лакомкой, он понимал, что блюда пришельцев для него совершенно не подходят, а готовить сам он не мог – не было ни где, ни из чего готовить. Да и за свою не особенно долгую, но весьма беспокойную жизнь он, кажется, успел попробовать многое и далеко не всегда питался, как пристало человеку. Хотя ему было все же далеко до того бывшего соратника, что служил некогда на военной базе США на Окинаве и хвастался, будто ел все, что бегает, прыгает, плавает, летает и ползает. Ну, раз этот тип выжил после всех своих трапез, то и  Хагу переживет эту питательную жидкость. Уж как-нибудь. Но угощая Юи, он испытал большую неловкость. Все же, друзей принято угощать едой, а не питательной жидкостью. 
Хотя бы за обустроенное жилье краснеть не приходится, думал Хагу, показывая Юлию небольшую комнату (или каюту? Все же помещение-то на борту звездного корабля). Посередине стояла большая круглая кровать с прозрачным зеленоватым куполом, вдоль одной стены маленький водоем с бьющим из стены фонтаном (понятие ванной пришельцы тоже интерпретировали по-своему), в дальней стене ниша с раздвижной ширмой – уборная. Хагу пришла как-то светлая мысль весьма рационально приспособить вместо привычного сантехнического оборудования, о котором не могло быть и речи, небольшой утилизатор, всего лишь немного изменив его корпус. Надежды со временем обзавестись туалетной бумагой не было, поэтому сей шедевр прикладной инженерии был просто гибридом унитаза и биде, причем весьма сурового инопланетного вида. Но Хагу признавал право агрегата иметь некоторые недостатки. В общем, неплохо он тут все устроил. Тем более что жилище это временное – даже сами пришельцы не считали корабли домами. Хотя экспедиции были весьма продолжительными и могли длиться сотни лет, рано ли поздно корабли прибывали на планету, швартовались к орбитальной станции и оставались там, а их экипажи спускались на планету. Корабли пришельцев на планеты не приземлялись, рожденные в космосе, они проводили там всю свою жизнь, ни разу не коснувшись земли. Но экспедиция в Солнечную систему обещала быть долгой, так что, скорее всего, Хагу придется обустраиваться где-то на Земле или Луне (пришельцы активно обсуждали проект постройки лунной базы),  а не на одной из далеких планет, колонизированных Серебряной расой. Впрочем, может это и к лучшему. Два человечка в огромной галактике совсем затеряются, ослепленные великолепием удивительных миров, населенных иными существами.  С одной стороны так заманчиво увидеть все это своими глазами, ведь этот шанс выпал лишь им одним из всего человечества. С другой – Ррил прав, говоря, что звезды не для людей, слишком уж слаб и несовершенен человек, чтобы постичь величие звездных просторов… Хагу не удержался и изложил все это Юлию. Принимать решение им в любом случае вместе.

========== 8. Шаги вперед ==========

День проходил за днем – хотя в космических рамках границы дня и ночи терялись, расплываясь, но Юи кое-как научился для себя отсчитывать время, обладая неким запасом астрономических знаний. По большей части дни проходили в шатании по кораблю вслед за Хагу, изучении механизмов здешней жизни, от которых волосы на голове шевелились. Нет, как и все мальчишки лет в 5-6, он мечтал быть космонавтом, но это желание прошло  после смерти родителей, когда на его голову свалился младший брат. А затем и многое, многое другое. Странным же образом действовал на него и корабль. Периодически казалось, что он – живое существо, способное самостоятельно мыслить и чувствовать, улавливая ауры людей – пришельцев для него. Лежа иногда на кровати, Юи казалось, что корабль издает звуки, подобные пению китов в океане – протяжные и стонущие, то грустные, то веселые. Когда он высказал это Хагу, японец только пожал плечами, он такого не слышал, но по его взгляду Юи подумал, что и для него корабль является чем-то особенным.
Приспособление к новой жизни давалось легче, чем Юлий мог себе представить – толи его организм утратил всякую человечность, толи так действовал корабль, но человек все меньше думал о прошлом, оно словно было за пеленой завесы, тонкой, но весьма прочной. Он погоревал о брате и некоторых друзьях, но без слез, и вообще – с минимумом эмоций, отмечая эту странную перемену и поражаясь ей. Зато одного было не изменить – жажды физической близости. Несколько суток после пробуждения они даже не обсуждали с Хагу возможности, поглощенные – Юи в большей, Хагу в меньшей степени – изучением нового мира, ограниченного пока что кораблем, лабораторией, внутри которого были идеальные условия для их существования, но затем, с появлением отдельной каюты и кровати, на которой могло бы выспаться по меньшей мере человек пять, Юи, не спрашивая разрешений, повалил японца на ложе, сминая в объятиях, слушая учащенное биение знакомого сердца и вдыхая изменившийся, но все еще родной запах тела. Хагу посмеялся, пожурил Юи за неуместные желания, но долго не выдержал взгляда прищуренных глаз, повалил итальянца на лопатки и принялся восполнять упущенное за пару десятков миллионов лет. Взмыленные и разгоряченные, они еще раз пожалели об отсутствии душа, но выбирать не приходилось – полезли в фонтан (:D). 
Еще пару дней ушло на обсуждение рациона. Белесая жидкость была отвратна, она утоляла голод в несколько раз лучше, чем привычная пища, но при этом вызывала ряд ассоциаций, от которых было то смешно до коликов, то печально. Особенно с учетом, что накануне Юи успел наглотаться подобной жидкости, и теперь бросал на Хагу смешливые взгляды, чем вызывал недоумение Ррила. Странным было еще и то, что каким-то чудесным образом Юи научился частично блокировать мысли от пришельцев. Хагу, который почти сразу предупредил его об этой супер-возможности инопланетных друзей и посетовал, мол, никакой личной жизни! был теперь в легком недоумении. Как и сам Юи, но ему это казалось проще простого – думаешь о сексе, представляешь овцу в голове, и вот уже пушистая овечка затмевает собой эротические картины прошедшей полу-ночи, пока недоуменные инопланетяне расспрашивают о умершим давно животном. Юлий и сам не понимал, каким образом он может мыслить параллельно, словно в голове запущено сразу два приложения, скажем, музыка и альбом. Музыка играет на заднем фоне, а картинки прикрывают перевод песни, так, то смысл слов не улавливается, пока рассматриваешь картинку. 
Вскоре Юи уже бродил след за сереброкрылым пришельцем, допытываясь у него о свойствах чудесной материи, из которой были сделаны костюмы и большинство вещей Серебряной расы. Увы, но служить людям эти нанотехнологии не хотели. Тогда Юи начал допытываться о иным формах технологий, способных создавать костюмы. Ррил, непонимающе глядя на человека, задал какой-то вопрос, судя по тону, рассерженно. 
- Что? Показать тебе? Что я имею ввиду? Но как?
«Представь это в своей голове.»
«А что… Тоже мысль.»
А вот перестать думать об овце и открыть «песню» получилось хуже, чем суметь научиться держать «овцу» постоянно в мозгу. И вот Юи уже так и эдак крутил воображаемый костюм, раскрывал его и снова закрывал, показывал, как и где размещается человек, систему дыхания, куда можно присоединить баллончик с жидкостью (той самой, противной), чтобы не останавливаться, и главное - как именно эта штука может преодолевать силу притяжения, давление… О больших деталях и характеристиках он попросил подумать Ррила, ведь, кто, как не пришелец, смог бы подумать о всех тонкостях нахождения в космосе.
«Мысль… Это мысль!» - и Ррил унесся куда-то к себе, легко скользя над поверхностью пола и только изредка задевая его для толчка, оставив Юи в одиночестве смотреть ему вслед.
Пришельца не было несколько часов, пока Юи и Хагу обсуждали дальнейшие шаги. Юи, на удивление, отказался от возможности отсидки на Луне, высказав желание наоборот, познать как можно больше для себя в пространстве. Хагу недоверчиво качал головой, но не прерывал, пока в дверях, тактично известив звуковым сигналом о своем прибытии, не появился Ррил. 
«Я закончил анализ данной тобой информации. Увы, реализация такого проекта невозможна в условиях сверхдальней космической экспедиции и только нашими силами, но…» - выдержал он эффектную паузу. – «Одна из обитающих ныне в этой галактике рас способна выполнить данный проект в полной мере и надлежащим образом»
- Чт эт ты задумал, а? – глядя с любопытством на обоих, переспросил Хагу.
Юлий вдруг смутился, поняв, что ни разу еще не говорил Хагу о костюме, о своем видении, ну или системном глюке, как выразился сам глюк. Он кратко обрисовал свое видение, описал костюм, умолчав, конечно же, о том, что не без участия этих технологий была погублена Земля. О том, зачем он это делает, он подумает позже.


========== 9. О пользе разговоров по душам ==========

Хагу был очень рад, что столь нежданно нашелся путь к решению мучившей его проблемы. Если бы и правда удалось создать такой универсальный костюм, одновременно являвшийся и мощнейшим оружием, и отличной защитой, люди перестали бы быть обузой для своих спасителей и обрели бы полную свободу в простиравшихся ныне перед ними необозримых глубинах космоса. Бывший наемник всю свою жизнь больше всего не любил оказываться самым слабым, фактически - грузом, что замедляет движение товарищей, обузой, которая тяготит окружающих. Он слишком хорошо знал, как часто более сильные, более достойные погибали только потому, что вынуждены были отвлекаться на защиту слабых и никчемных. Нет ничего хуже, чем чувствовать свою бесполезность и знать, что этого никак не изменить! Теперь же появился шанс, вполне реальный шанс избавиться от этого гнетущего чувства собственной слабости. Вот почему Хагу внимательнейшим образом прислушивался к рассказу Ррила о расе искусных инженеров – тивиритах, к которым им следовало обратиться за помощью. 
Тивириты обитали на трех планетах системы звезды, известной землянам под именем Эпсилон Тукана. Ближайшая к звезде планета фактически была  просто огромной шахтой, поставлявшей редкие минералы и элементы, третья – своего рода оранжереей, сплошь покрытой искусственно насаженными джунглями и служившей чем-то вроде фабрики органических соединений, вторая же планета была древней родиной расы непревзойденных мастеров, одинаково искусных в тяжелой металлургии и в тонких технологиях. Этот народ технократов и скептиков так давно отринул свое природное начало, что ныне представлял собой расу киборгов, внешний вид которых и сами социальные функции подчинялись строгой логике рационализма и прагматизма. Когда на огромном голографическом экране проносились образы каменистой планеты, покрытой гигантскими железными пластинами-крышами, не слитыми воедино, но разделенными лишь узкими полосами свободного пространства, Ррил пояснил, что таким образом жители планеты укрылись от беспощадных лучей своего исполинского фиолетового солнца. А Хагу вдруг так живо представил себе этот мир городов, похожих на лес огромных стальных грибов, полный бесчисленных механизмов и лишенный всякой жизни (ибо тивириты извели на своей планете даже плесень, чтобы она не нарушала заведенный порядок), что сразу понял – это место не для него. "Стальные пещеры", - вспомнилось Хагу название какой-то старой фантастической книги о Земле будущего. 
К немалому удивлению человека, он услышал отчетливый мысленный ответ. «Да. Да. Мир людей-машин. Плохое место» Хагу украдкой осмотрелся. Ну конечно, это Юза. Инженер пилотных устройств устроился в дальнем углу, где он не попадался на глаза Ррилу. "Над думать, ты там был", - мысленно спросил Хагу. «Да, однажды. Давно. Одного раза достаточно. Хуже планет темной звезды.» - в ответ были вплетены ощущения, переживания, чувства, и это были отвращение, непонимание… и страх. О мирах темных звезд, светивших в непривычном человеческому глазу диапазоне, Хагу уже слышал от пришельцев. Это были пожалуй самые страшные из существующих планет, ибо в этих мрачных мирах зарождалась порой жизнь столь причудливая и зловещая, что даже бесстрастные ученые Серебряной расы стали после ряда трагических случаев избегать этих мест. Если родина тивиритов еще хуже… Хагу ощутил волну недовольства, пожалуй, даже гнева, и оглянулся. Ррил был рассержен, то ли тем, что Юза отвлек человека, помешал восприятию важной информации, то ли самим фактом, что тот пришел на эту импровизированную лекцию, хотя в присутствии инженера пилотных устройств не было никакой необходимости. Юза склонил голову и удалился, дабы назревающий конфликт не разросся до недопустимых в приличном обществе масштабов. И Хагу даже немного пожалел спокойных и вежливых пришельцев, у которых даже не возникает мысли, что вызывающего раздражение оппонента можно просто ударить или хотя бы от души наорать на него…
Некоторое время спустя Хагу разыскал инженера пилотных устройств. Тот как раз собирался выйти из корабля через шлюз верхнего яруса,  ведущий к наружу, к антеннам ретрансляторов. Узкий карниз с решетчатым ограждением, бежавший вдоль борта от антенны к антенне, был излюбленным местом отдыха Юзы в свободные от работы часы. Хагу давно обратил внимание на эту привычку красноволосого пришельца часами болтаться за бортом корабля, не двигаясь, в полном молчании. Да, Юза решительно был очень странным по меркам своего народа, некогда Ррил сказал Хагу, что среди Серебряной расы такие рождаются один на миллион или еще реже. Хагу приветливо кивнул инженеру пилотных устрйоств и неожиданно был приглашен последовать за пришельцем. Они вышли через небольшой шлюз, прошли с десяток метров по карнизу и очутились в тени, отбрасываемой одной из антенн. Здесь Юза прицепил трос своего скафандра к скобе одной из опор антенны и выразительно посмотрел на человека. 
- Я хотел подробнее расспросить про тивиритов. Ты вродь знаешь больше, чем нам Ррил рассказал?
"Он видел этих. Говорил с ними. Работал с ними. Но не жил. Я был на их планете. Недолго" - Юза, по-видимому, всегда отвечал лаконично. Его мысли-фразы были краткими, резкими, и Хагу подумалось, что, говори пришелец вслух, собеседнику он показался бы грубым.
- Сказать по правде, мне не оч понравилось эт место. Не могу объяснить ..с точки зрения логики, - Хагу развел руками.
"Смутные опасения. У меня тоже были. Не сразу, но когда присмотрелся"
- Там опасно? В смысле, чувствуешь угрозу? Не чт тебе угрожают, а прост чт место эт не для тебя? - к счастью, Юза прочел больше, чем Хагу смог произнести вслух. Бывший наемник привык полагаться на чутье, а этот феномен нельзя было объяснить с научной точки зрения. Для пришельцев же наука практически была мерилом всех вещей.
"Это свойство - разновидность феномена биолокации. У тебя оно развито. Иногда оно полезнее приборов и зондов. У меня развито слабо. Поэтому я не сразу почувствовал ... неправильность"
- Неправильность? Чью? Этих существ?
"Нет. Трудно объяснить. Их мира. Их общества. Их уклада жизни. Они - как штампованные изделия их производственных комплексов. Говорят, они были ... человечными (понятие было неподходящее, но Хагу догадался - речь идет о внутреннем мире тивиритов), но я понял, что очень давно. Теперь они - часть своих машин. Обслуживают их, существуют для них. У нас нет необходимости выражать ... эмоции. Они  - вокруг нас, хотим мы или нет. Вокруг этих только пустота. Они ... не живые", - трудно было ожидать столь длинного "монолога" от Юзы, и Хагу ощутил, как много эмоций за этим скрывалось. "Аура" Юзы стала беспокойной, словно растрепанной, как море облаков внизу под кораблем. 
- Мир машин, да. Людей как машины. Значт они стали продолжением собственных изобретений, целый народ технического персонала? И сами стали как их машины?
"Не только. Они думают, как машины. Хитроумные машины. Это опасное свойство. Я думаю"
- И чувствуют как машины? - не удержался Хагу.
"Не чувствуют эмоций. Отбросили их за ненадобностью. Поэтому это плохое место."
- Да уж, да уж..., - Хагу вздохнул. - Но есть у нас выбор? Нам нужна их помощь...
"Выбор есть всегда. Ты ищешь силы, которой у тебя нет. Но ты спешишь. Будут другие варианты. Со временем", - пришелец не утешал Хагу, его мысли были полны убежденности в собственной правоте.
- Да мы ж не такие долгожители! Даж с вашими технологиями мы не проживем так долго, как ты, например. Так чт я не уверен, чт могу сидеть и ждать... Да и тяжко эт..., - Хагу рискнул раскрыть все карты. В конце концов, Юза и так почувствует эти его переживания. А не он, так Ррил, просто пока тот был слишком занят.
"Лучше подожди", - от души посоветовал Юза.
- Я-т может и подожду... А как убедить Юи(
"Тогда пусть он летит один. Так безопаснее. Если что-то случится, то хотя бы ты уцелеешь." - Серебряной расе тоже было не занимать прагматизма.
- Не класть все яйца в одну корзину =) Ну, ты конечн прав, но... я так не могу. Не потому чт из всех людей тольк мы во всей вселенной и есть. Он ведь друг, понимаешь? Даже близкий друг, учитывая...
"Понимаю", - неожиданно ответил Юза. - "Но я бы постарался уцелеть, чтобы придти на помощь"
- А как? Как помочь-т?! Чт я могу сделать?! - не выдержал Хагу. - Я могу тольк просить вас о помощи! А сам ничего не смогу сделать!
Юза надолго умолк. А потом ответил: "Ты жалеешь, что не можешь действовать эффективно. Но действовать эффективно могут роботы и механизмы. Эффективно думать - важнее. Скафандр не мешает тебе думать"
- Значт ты готов взять меня в полет к Юпитеру? - съязвил Хагу. Этот проект обсуждался в последнее время очень активно. Исследование спутников Юпитера разведзондами недавно завершилось, и теперь готовилась пилотируемая миссия к пятой планете. По ряду причин пришельцам было бы удобно построить там базу, но принятие подобного решения требовало более масштабных исследований, которые нельзя было доверить автоматам. Небольшая группа инженеров во главе с планетологом должна была отправится через несколько дней. Управлять их небольшим кораблем, аналогом земного шаттла, должен был Юза.
И снова установилось молчание. И вдруг Хагу услышал "Да". Человек удивленно воззрился на инженера пилотных устройств. Потом Хагу проворчал:
- Не хочу быть обузой...
"Не будешь. Ты не будешь мешать. Возможно, будешь полезен", - снова бесстрастный, уверенный ответ.
И Хагу вдруг подумал, что он обязательно полетит к старине Юпу. Просто нужно сделать что-то, чтобы доказать себе, что ты совершенно живой и остался самим собой. Что ты все так же готов рисковать, даже просто ради куража, не за награду. Что ты по-прежнему способен поступать как захочешь сам, не оглядываясь на других, пусть бы они крутили пальцем у виска или обещали оторвать тебе голову. Даже если он будет в тягость пришельцам - так что же? Зато он увидит Юпитер, вообще много чего увидит. Хагу покосился на пришельца. Что Юза думает по поводу этих его мыслей? Не слишком вежливых, надо сказать. 
"Меня всегда тяготила необходимость быть вежливым."
И рыжий землянин расхохотался: 
- Вот почему у тя такие отношения с сородичами. И с Ррилом. Он считает соблюдение приличий оч важным, да? ^_^
"Да. К сожалению...."
Хагу понимающе вздохнул:
- Поэтому-т ты летишь на Юпитер. Есть и другие пилоты, а летишь ты.
"Нет причин сожалеть. Будет интересно", - и красноволосый пришелец двинулся в сторону шлюза.
Чуть позже, уже прощаясь с человеком, Юза подтвердил, что попросит включить его в состав миссии на Юпитер. Хагу и не сомневался, что он добьется права участовать в этом полете. Но обоих людей вместе пришельцы вряд ли возьмут. Так что нужно было, во-первых, узнать планы Юи относительно посещения тивиритов, во-вторых, отпроситься в полет к Юпитеру так, чтобы друг не чувствовал себя брошенным и не обиделся. Ох-хо-хо...

========== 10. Сны и явь ==========

Пребывавший во сне человек пошевелился и застонал, не открывая глаз и не просыпаясь. Лежа в темном помещении, где серебрился на полу и стенах свет, отраженный луной, он видел сон, который видел уже несколько раз, и каждый раз, просыпаясь, не мог вспомнить точно, что же ему снилось. Несколько минут прошли в томительном ожидании, и вот человек дернулся, резко сел, так по-человечески отдернув полупрозрачную ткань, служившую одеялом – хоть здесь, на космическом звездолете, это слово было наименее уместно.
«Crimson and clover over and over…»
Несколько неровных вздохов – и пришелец на этом корабле отправился туда, куда запланировал пойти еще вчера вечером – или утром, смотря по какому времяисчислению считать.
…
Хагу не стал тянуть, и в тот же вечер рассказал о своих планах Юлию. К своему удивлению, не получил отказа, замешательства или неодобрения. Только четкий, лаконичный кивок и заверение, что ему, Юлию, есть чем заняться здесь, на борту корабля. Несколько удивленный, рыжий человек ушел, о чем-то раздумывая, обсуждать детали своего полета, в которые Юлий не стал ни вникать, ни слушать. Им овладело странное состояние, все вокруг перестало что-то значить, словно стерли все эмоции. Только одно, только то, что он вознамерился найти, имело значение. Подготовку к вылету Хагу Юи практически целиком пропустил, слоняясь вслед за Ррилом по звездолету, зато он нашел отличную каюту, с огромных размеров стеклом, открывающим изумительную космическую панораму. Возрождающаяся Земля. Нет, пока что – еще мертвая Земля, но однажды…
«Эх, жаль, не доживу.» - Подумал мужчина, откидывая со лба челку. В этой комнате возникли какие-то помехи с гравитационным фоном, поэтому Юи, как некогда Ррил, перемещался скачками, отталкиваясь от пола. Подлетев таким образом к стеклу, он замер на минут пятнадцать, скорее даже просто "завис". Ему не верилось, что он видит все это своими глазами. Но тактичный пришелец все-таки оторвал его от созерцания картины, намекнув на то, что человек всегда сможет сюда вернуться, когда захочет.
«А ведь мне не помешала бы лаборатория!» - подумал тот, отрывая пальцы от стекла – десять кружочков остались матово блестеть на поверхности.
«Лаборатория? Зачем?» - задал безмолвный вопрос Ррил.
Юи удивленно поднял глаза – он и забыл, засмотревшись, прикрыть мысли, а потом смутился – ведь не собирается же он все-все прятать под «овцами» и прочими парнокопытными.
- Да так, гложет меня, понимаешь, мысль об экспериментах. – Посетовал человек, проходя через куполообразные двери, отделяющие коридоры от комнаты.
Ррил задал какой-то вопрос, но Юи не успел – или не сумел – ухватить его содержание, но, кажется, это было скорее неоформленное в вопрос удивление.
…
- Джулиан! – эхо голоса разнеслось среди скал, подхваченное волнами моря и вспененное брызгами волн. Черно-белый, инвертированный сон снова захватил человека в свои объятия. Инвертированные черные барашки волн, инвертированное белое море, белые скалы и черное небо. Инверсия.
Голос, только что звавший, тоже был искаженным, каким-то… компьютерным. Так обычно говорят, вернее воспроизводят речь, запрограммированные машины.
Юлий обернулся, ища источник звука. Но пляж вокруг был пуст. Пуст, словно вымерший: ни криков чаек, ни рачков, шмыгающих вдоль берега, ни ракушек под ногами – только ровный, мелкий и приятный, как мука, песок, легкие брызги волн и слабый, приглушенный свет. Голову поднимать не хотелось – не хотелось видеть инвертированное черное солнце.
Оклик повторился, Юи показалось, что зовут из-за скалы. Она странным образом изгибалась, как рыба выпрыгивает из морских волн, почти касаясь кромки воды хвостом и головой. На мгновение показалось, что под белой инвертированной скалой, в белой тени, кто-то есть…
Он пошел в сторону скал, все ускоряя шаг, словно его там ждут… не доходя нескольких метров, он остановился – под скалой и в самом деле кто-то был. Кто-то, чьи волосы были инвертировано-синими, в тонкой, облегающей тело одежде, с сетями синих узоров. Юи остановился в пятнадцати шагах, стоял, рассматривая, минут пять. Человек, чьего лица он не видел толком, не шевелился. Наконец, Юи сделал шаг – и тот, другой, тоже. Еще шаг – и снова его движение было повторено. Человек остановился, поднял руку, почти не удивившись, когда тот, инвертированный повторил его движение.
- Джули, - утвердительно произнес инвертированный человек неживым, не человеческим голосом машины, и улыбнулся.
…
О том, что он слышит что-то в корабле, Юи не стал распространяться никому, кроме Хагу, а тот отбыл несколько единиц времени назад на Юпитер, как и предполагал, оставив на потом решение этого вопроса. Его кандидатуру утвердили, и, попрощавшись, люди расстались. Теперь же, без возможности нормально поговорить, Юи ходил по кораблю, разгадывая секретный смысл песен, что посылал ему звездолет. Временами казалось, что песни меняются, то становясь грустными, то набирая приветливости, то зовя… кого?
- Если ты хочешь мне что-то сказать, - шептал человек, касаясь пальцами обшивки стен, - то скажи на более понятном языке…
Но ответа ждать не приходилось. Ррил выдал человеку собственноручно сделанную карту корабля. Сам он вернулся к своей основной работе, которую в связи с трудностями обустройства быта людей забросил в последнее время, а Юи использовал карту и свою свободу, чтобы лучше изучить звездолет.
Сегодня он решил исследовать ту часть корабля, в которой еще не был. Перекусив наспех питательной жидкостью, он направился по заранее проложенному маршруту, но по мере продвижения его пришлось сменить – ему показалось, что из бокового коридора донеслись какие-то новые звуки. Судя по карте, впереди был тупик одного из шлюзовых коридоров. Добравшись туда, человек уперся в стенку. Такую прочную металлическую стенку, которую ставят, когда явно не планируют делать реконструкцию помещения – что называется, монолит. Пару минут Юлий походил взад-вперед вдоль стены, ощупывая ее в тщетной попытке найти лазейку. Наконец, он проверил уровень кислорода в шлеме, установил режим герметизации, вдохнул поглубже и стащил его с головы, приложив ухо к стенке. Точно, по ту сторону доносились какие-то звуки, похожие на музыку. Несколько часов мужчина так и эдак пытался понять, как обойти стенку, искал выход на эту точку боковыми коридорами, но все было тщетно – боковые коридоры словно бы обходили то пространство, которое, по скромным прикидкам Юи, находилось за стенкой. Наконец, Юлий отыскал Ррила, ему почему-то не очень хотелось обращаться за помощью к пришельцу – а вернее, не хотелось отвлекать того от обыденной работы, ведь за время, которое потребовалось пришельцам, дабы обустроить гостей, Ррил и несколько прочих, имен которых Юи не знал, не вели свои обычные исследования Земли, а, между тем, по словам создателя, шанс того, что однажды Земля снова сможет быть домом для кого-то, был велик. Через каких-то пару тысячелетий…
Юи не стал тянуть, и почти сразу спросил, что же находится за стенкой в той точке, которую он отметил на карте. Ррил некоторое время парил, возвышаясь над человеком, зависнув в полете, затем, этот жест мог сойти за пожатие плечами, попросил следовать за ним.
«Почему бы и нет, человек. Там – твое.»
Юи оставалось только гадать, что же имелось ввиду. Они вернулись все к тем же коридорам, по которым шарился не так давно человек, и вот тут его ждал сюрприз – одна из стен в самом деле была дверью, но замаскированной. Он не сумел бы открыть ее, как ни крути, для этого Ррил использовал что-то типа кода доступа, сканера сетчатки своих черных глаз и отпечатков тонких пальцев. Через мгновение, когда все процедуры были соблюдены, стена, оказавшаяся на поверку дверью, бесшумно поднялась вверх, не оставив и намека на свое существование. 
По ту сторону двери находилась кругообразная комната, по периметру стояли полукругом столы, дававшие прямые ассоциации с фильмом «Стар трек». Юи поностальгировал, но не долго, о прошлом человеческого кино.
«Это же примитивность…» - донеслась до него мысль Ррила.
- Ну, в нашем случае это была наука, можно сказать, современные технологии, - усмехнулся человек, хоть за скафандром этого и не было заметно.
«Все это принадлежало людям. Много миллионов лет назад. Первая земная экспедиция, побывавшая на вашей планете. Дефилиане побывали на Земле еще во времена, которые можно определить как расцвет вашей цивилизации. Или начало падения, как рассматривать. Седьмое поколение жизни на Земле создавало удивительные вещи. Примитивные – если сравнивать с нашими, но удивительные. Это – та часть, которую дефилиане передали нам, когда две экспедиции встретились в глубинах космоса, вдали от Земли и много позже визита нашей Первой экспедиции на Землю.»
«Стащили…» - мысленно прокомментировал Юи, но тут же одернул себя – патриотические чувства за планету сейчас значили примерно столько же, как ее величина в просторах Вселенной.
Ррил не ответил, безмолвно парил рядом с Юлием, как бы предлагая человеку самому исследовать помещение. Юи пошел вдоль ряда машин. Все они были включены, какие-то – очевидно, без пароля, горели цветными мониторами марок IBM и Samsung, Sony, и ряда других, различных годов выпуска. На некоторых горела заставка со входом в систему, требуя пароля, некоторые просто не работали – очевидно, что-то поломалось. Но внимание Юлия привлек один, совершенно отличный от других – вместо привычного логотипа Windows или менее привычных Linux или Убунту, на нем в режиме слайд-шоу показывались старые автомобили и – да, именно то! – играл рок. Юи остановился именно возле него – другого варианта быть не может – и тихонько тронул мышку. Машины моментально пропали, вместе с музыкой, и на черном мониторе появились лаконичные две строчки – 
Welcome home. Please, confirm you user name:
Password:
- Вы не пробовали подобрать пароли на заблокированные машины? – обернулся Юи, и слегка вздрогнул – Ррил, видимо, также любопытствуя, неслышно парил за его спиной.
«Мы испробовали две тысячи сто семь в кубе вариантов логина и восемь тысяч семьсот двадцать три в пятой вариантов пароля, но подобрать не удалось.»
- Ого, не кисло так. – Юи надолго задумался, усевшись по-турецки около компьютера. Ррил не отвлекал его, обернувшись к другим компьютерам и пробуя, очевидно, две тысячи сто восьмую в кубе комбинацию из случайных чисел.
- А на каком языке вы пробовали вводить? – вдруг спросил человек, и по непонимающему выражению лица пришельца понял, что на человеческом-то никто не пробовал…

========== 11. Панорама пятой планеты ==========

Перелет прошел без приключений, и вот уже бурая громада пятой планеты приблизилась, полностью заняв передний обзорный экран. Местом посадки выбрали крупный спутник Юпитера, поверхность которого была почти полностью покрыта льдом. Хагу вспомнил, что в его время именно на «ледяных спутниках» ученые надеялись отыскать если не жизнь, то хотя бы условия для ее возникновения. Вспомнил он и о том, что один из спутников пятой планеты имел гладкую ледяную оболочку и настоящий океан под ней, кажется, это была Европа. Однако неумолимый бег времени сказался и здесь: ледяные поля уже не были гладкими, как в дни своей юности, - ныне  все они были покрыты не только трещинами, но и оспинами метеоритных кратеров. И все же это было наилучшее место для временной базы, ведь здесь было место для посадки корабля, вода для технических нужд, удобный пункт для наблюдений за Юпитером, поскольку спутник был расположен достаточно близко к планете. 
Приземлились без происшествий и немедленно приступили к работе. Всем хотелось успеть исследовать как можно больше загадок планеты-гиганта, которых за минувшие миллионы лет не стало меньше. Юпитер по-прежнему завораживал. Его поверхность – настоящий океан плотных облаков – не была бурой или просто полосатой, как казалось издали, она представляла собой картину, достойную кисти художников-авангардистов. Экваториальные области украшали в основном рыжие полосы, зато в более высоких широтах сменяли друг друга желтые, оранжевые, а иногда красные и даже розовые кольца. Большого Красного Пятна, фирменной родимой метки пятой планеты, видно не было. Могучие ураганы и невообразимо мощные выбросы, чем-то похожие на солнечные протуберанцы, волновали это облачное море, в плотной атмосфере разряжались ярчайшими молниями мегаватты электричества. Как раз сейчас автоматические зонды-разведчики, уже запущенные в атмосферу Юпитера и успешно боровшиеся с мощными ветрами, докладывали о таком возмущении атмосферы поблизости от экваториальной области планеты – экспедиция, как говорилось когда-то, попала с корабля на бал. Распределив обязанности, участники экспедиции приступили к делам.
Хагу досталось обследование территории вокруг места посадки. Он с большим удовольствием выбрался наружу, но ландшафт оказался не слишком интересен. Когда-то поверхность Европы, несомненно, была удивительнейшим природным катком, обширными полями гладкого как зеркало льда, но метеориты и внутренняя активность железного ядра и лежащего над ним океана не пощадили этого чуда природы. Казавшиеся большими даже из космоса, трещины во льду были местами поистине громадны, и Хагу столкнулся с серьезными трудностями при разведке этой чудовищно пересеченной местности. Зато подняв голову вверх, он мог наслаждаться зрелищем, подобного которому не видел никто из людей. Восход Юпитера на Европе предваряли странные золотистые сумерки, затем из-за горизонта показывался крутой горб огромной планеты и рос, заполняя собой небо, а тусклые серпы других юпитерианских лун гасли подобно фонарям  на улицах просыпающегося города.  Сутки длятся здесь больше трех земных, поэтому заходом полюбоваться удастся нескоро… Хагу убедился, что лед под кораблем не собирается устраивать чужакам незапланированное купание, и предпочел вернуться на корабль.


========== 12. «А вы ожидали таких успехов?» ==========

Через несколько астрономических дней загадочный компьютер и все, что к нему прилагалось, было перенесено в облюбованную Юи комнату с прекрасным видом на Землю и Луну, питание зациклено в энергосеть корабля, а также Ррил попытался подключить его к базе данных Серебряных, но тут возникла проблема – кажется, компьютер обладал встроенным фаерволлом, отключить который можно было только изнутри, а для этого необходимо было войти в систему.
Объяснив принцип известных ему языков и раскладок человеческой клавиатуры Ррилу, сам Юи принялся искать какие-либо знаки на системном блоке. Что-то, ну хоть что-то же должно показывать первоисточник. Если язык, скажем, китайский, то тут их ждет фиаско, ведь Юи его никогда не учил. Да, у Серебряных имелся  (благодаря исследованиям первой земной экспедиции дефилиан) весь возможный алфавит с умершей ныне планеты, но не было никаких инструкций по его использованию, так что сначала человеку пришлось выделять массу английских букв из общей базы букв, которой владели пришельцы. Одно дело телекинез – чтение мыслей, и совсем другое – набор букв, которые непонятно как складывать в слова… И смысл слов можно уловить, только пока кто-то думает об этом слове. Овца все-таки!
Часы проходили за часами, близился конец солнечного дня, а двое, человек и пришелец, не могли справиться с одной единственно машиной.
- Господи! – Юи откинулся назад в кресле, свесив голову с подголовника. – Кто изобрел это… чудо, блин!
«В данном случае я бы не назвал это «чудом». Нам удалось подобрать пароли для семи машин из зала, но мы никак не можем подобрать логин к этой. Я думаю, что тут дело не в случайной комбинации. Тут задано что-то определенное. Возможно также, мы сможем подобрать пароль, если будем знать имя пользователя. Кстати, это единственная машина, которая, с момента подключения живет своей жизнью. Чем-то похоже на тириан…» 
- То есть? – удивился человек, - Это как?
«После того, как мы воссоздали Хагу и начали работать над тобой, эта машина вышла из режима сна, но экран остался просто черным, а внизу горела маленькая табличка loading. Мы попытались проследить маршрут передачи загрузки данных, но она оборвалась на нашей сети, подключенной к контейнерам регенерации.»
- Ух, ептить… - только и смог выдавить человек.
«Глюк базы данных, говоришь? А ведь в самом деле это – глюк базы, компьютерной базы, в которую проникла другая база и влезла мне в бошку во время моего…создания?»
Ррил внимательно следил за человеком, но Юи оставался внешне безмятежным.
- Итак, чтобы понять, чего же наш милый друг успел накидать в вашу базу, его нужно растормошить и включить. – Подвел промежуточные итоги Юлий.
«Именно так. А для этого нам нужен пользователь.»
- Да, да… еще б понять… - Юи едва сдержал зевок, что не укрылось от внимания пришельца.
«Думаю, тебе можно поспать, я на сегодня не нуждаюсь в отдыхе и буду здесь. Возвращайся, как восстановишься.»
- Окей…
…
- Так вот что это была за музыка! Это не корабль! – поразился Юи. Прошло уже два дня с момента находки, Юи задремал на стуле, и был разбужен мощной волной Shoot to thrill группы AC/DC, вдруг вырвавшейся из заснувшего компьютера. 
«Я обработал данные – в нашей системе часто бывают скачки напряжения. Для корабля и наших приборов они незначительны, а ваши уходят в перезагрузку. На этой машине стоит скринсевер со звуком, поэтому, пока компьютер находился в режиме сна, шла… ммм… это вы называете «музыкой»? Пусть так. Во время скачков в сети, когда машины уходили в ребут, этот восстанавливался до состояния user-password. Все просто.»
- Ага, как же, просто. Подумал бы я, на твоем месте, как это просто – когда слышишь откуда-то звуки, которые никто больше не слышит.
«Мы не можем идентифицировать эти звуки как музыку, а потому не смогли ответить на твой вопрос об источнике.»
- А что называете музыкой вы? – поинтересовался Юи.
«Как-нибудь покажу. Ну что, нет идей?»
- Да какое уж там… - Юи потянулся, разминая затекшие косточки. Хорошо хоть, в этом помещении сделали кислородную атмосферу и искусственную гравитацию!
 Компьютер представлял собой теперь паутину – в центре красовался неподатливый монитор, стоящий на перевернутом системном блоке, а от него тянулось штук семь проводов к приборам Ррила – через юсб-входы, системы кабелей для высококачественной передачи видео HDMI, даже через LAN-вход. Он был похож на живое существо, подключенное к датчикам сканирования и распознавания…
«А если ты живое существо, то у тебя должно быть имя…» - пробуя обойти систему входа /backdoor’ом, Юи задумался. Команда, естественно, не сработала. И тут ему в голову пришла другая мысль. А что, если его сны – не сны вовсе, а некоторый монолит информации, который каким-то образом перетек в его мозг, пока этот самый компьютер проникал в сети Рриловских машин и насылал ему, Юи, глюки?
Человек что-то быстро напечатал на клавиатуре, экран вздрогнул и замерцал новыми символами, а потом он услышал механический голос из встроенных колонок:
«Welcome home, Julian.
Please, confirm yourself and we’ll start.»
- Ну, терь дело за тобой. Пароли, пароли, - потирая руки, Юи завертелся на стуле. 
…
Но на подбор пароля ушли еще сутки. За это время Юи успел нечаянно обратить внимание на тот факт, что его тело не носило следов повреждений, которые он помнил на земле. Иными словами, некогда располосованная ножом преступника на корабле скула не носила и признаков старого шрама. Волосы были короче, чем он помнил, едва касались плеч в загривке, да и "мышечная масса" куда-то пропала. Как объяснил Ррил, они воссоздали его из молекул ДНК, но все физические воздействия, которым он был подвержен при жизни, в структуре ДНК не прописываются. Пришлось найти альтернативу качалке и тренажеру для бега – все-таки, мышечная масса была важна, а также состричь мешавшиеся волосы – раньше-то они легко собирались в хвост, но в условиях невесомости они летали в только им ведомым направлениям и жутко раздражали.
Не исчезли и сны. Наоборот, словно близость компьютера сказывалась, теперь он видел какого-то человека, склонившегося над деталью с отверткой в какой-то лаборатории. Позади него висела верхняя половина уже известного ему доспеха. К ним начали примешиваться и другие – видимо, отголоски его генетической памяти – часто снился Лексов дом, но пустой. Заброшенный. Пыль осела на мебель и вещи, на потолке красовались картины из паутины, словом – полное опустошение.
…
«Юи! Сюда!» 
Человек как раз совершал путешествие от своей с Хагу комнаты до лаборатории, когда до него донесся оклик Ррила. "Что-то изменилось," - подумал он, сильнее отталкиваясь от пола – скачки получились неровными, и он постоянно врезался в стены коридоров.
В лаборатории стоял полумрак, только компьютер светился приветливым черно-синим фоном заставки и открытых гаджетов.
- Получилось? – с надеждой спросил человек, хоть и знал уже ответ, видел своими глазами.
Ррил молчаливо созерцал компьтер.
- Хм… и что теперь?
- Обновление базы данных завершено. Приступить к перезагрузке? – раздался вдруг приятный мягкий мужской голос. Юи дернулся от неожиданности, уж чего-чего, а такого он не ожидал. Компьютер говорил, и говорил на английском.
- Это как вообще? – подозрительно косясь на комп, спросил Юи у Ррила.
«Что-то произошло?» - последовал неожиданный ответ.
- Да, он говорит.
«Машина разговаривает?»
- Да, ты же сам слышал!
«Нет.»
- Как это? – не переставал удивляться Юи.
«Мы не можем говорить с ним, он сделан людьми и понимает только вашу речь. Мы можем общаться с вами телепатически – вы улавливаете наши мысли. Но он – не живое существо.»
Юи кивнул, сделал пару шагов вперед и застыл перед монитором. Если это операционная система, то он, пожалуй, помнил нечто такое на земле. Что ж…
- Назови мне свои место и год сборки, версия, кодовое имя, разработчик?
- Как прикажете, сэр. Малибу, Калифорния, 2037 год н.э., версия 2.8, кодовое имя Максвелл, разработчик: Джулиан Уэллс.
- Ты являешься модификацией ранее разработанного ОС?
- Да, сэр, в моих протоколах есть записи. Вывести на экран?
- Сделай.
Экран тут же запестрил высветившимися таблицами, несколько досье, фото, видео. Таблички пестрели первыми записями, вырезками из газет, и просто компьютерными досье. Среди прочих Юи различил пару имен, которые, кажется, уже где-то видел… 
«Джарвис, Джарвис… что-то знакомое. Какая-то супер крутая прошивка Андройда? Нет. Что-то другое. Ладно, потом.»
Ррил пошевелился, Юи перевел на него взгляд.
«Я не понимаю что он говорит. Это речь, не телепатия, нет мыслей.»
«А у вас есть переводчик?»
«Есть, но надо искать.»
«Ну, тут я пока и сам справлюсь, наверное… единственное что…»
Юи на минуту задумался. Вот было бы круто зафигачить эту ОС в нечто портативное, типа гаджета, который можно было бы носить с собой. Или оборудовать комнату, и…
«Все вышеперечисленное и еще сто с лишним опций возможно сделать.» - последовал практически моментальный ответ в голове человека.
- Да? И как же?
«Предоставь это нам. Но для начала, надо, наверное, перезагрузить его все-таки…»
- Минутку. Еще один момент – у вас же есть сканер сетчатки глаза и отпечатков пальцев?
«Конечно. Ты хочешь запаролить его на себя?»
Юи довольно улыбнулся и кивнул.
«Сделаем.»
- Максвелл…Хм… Макс, слушай задание – смена пароля на ************, имена пользователя на «Юлий».
- Новый пароль не отвечает требованиям политики безопасности, сэр. 
- Это временный пароль, потом мы тебя проапгрейдим.
- Новый пароль принят и установлен на 24 часа. Смена имени пользователя невозможна.
- То есть как – невозможна? – удивился человек.
- Смена имени пользователя невозможна. – Повторила машина.
- Почему ты не можешь поменять имя пользователя?
- Так я был запрограммирован, сэр. Доступное имя пользователя – Джулиан. Имя задано в момент первого запуска ОС и не может быть изменено командно или кодово.
«Ррил, ты понял что это?»
«Я не понимаю то, что говорит тебе эта машина.» - В который раз напомнил пришелец.
«А, черт, точно. Он говорит, что пароль принят на сутки. А имя пользователя он не может изменить. Что-то типа «оно задано при первом запуске ОС и не может быть изменено путем задания команд или взломом кодов.»
«Такое возможно. Единственный пользователь системы. Мы обошли систему, взломав код доступа. Но суть в том, что эта машина обладает эмоциональным контуром, и сама выбрала, кому открывать доступ к системе.»
«Чем-чем обладает?»
«Эмоциональный контур – это сложная система, загружаемая в операционную систему машин. Такие машины могут самостоятельно принимать решения, как живые существа, основываясь на загруженных ранее данных логических и эмоциональных цепочках. Обычно, цель такого контура – поддержание работы системы на длительный срок с отсутствием прямого контроля. Такие контуры, я слышал, ставят на космические корабли, не обладающие варп-двигателями и направляемые в дальние участки вселенной, они поддерживают жизнь замороженного экипажа, и пробуждают к жизни членов команд в экстренных случаях, либо в результате достижения поставленной цели.»
«Короче говоря – этот комп обладает эмоциями, сам в состоянии принимать решения и сам выбрал, за сколько-то там миллионов лет, кому разрешать доступ к системе?»
«Это кратко и очень поверхностно.»
- Ладно, пусть будет Джулиан. – Подвел итог Юи. – Итак, Макс – перезагрузка. Далее – перенос данных на новое железо, я думаю, тебе не помешает обновка прошивки, после этого сменим пароли и посмотрим, что ты умеешь.
- Вас понял, сэр, перезагружаюсь и жду дальнейших указаний.
…
Еще через три астрономических дня лаборатория была целиком переоборудована новейшими экранами, сенсорными проекторами, гаджетами и колонками, по середине стоял большой стол, оборудованный виртуальной клавиатурой, встроенным монитором, картой и чем только душа пожелает. Максвелл был обновлен, его база данных была дополнена космической историей за двадцать миллионов лет, почти сутки ушли на то, чтобы влить архив данных в систему, настроить новую политику безопасности, установить голосовой контроль за системой, ее стабильную работу во всех частях корабля, перенастроить контур на работу в космосе, подавляя шумы вселенной.
- Ну, приятель, теперь у меня есть лучшая игрушка в мире, - ухмыльнулся Юи, включая шаффл на несколько терабайтной медиатеке музыки с покойной Земли.
- В данном случае слово «игрушка» является оскорбительным для меня.
- Ну прости, дружок.
Только его гложил другой вопрос – если этот компьютер, эта Ось с эмоциональным контуром захотела получить Юи как владельца, то с какой же целью?...
    Комментарий к 12. «А вы ожидали таких успехов?»
     

========== 13. Неожиданные неприятности  ==========

Юпитер как раз закатился за горизонт, когда Хагу и Юза предприняли очередную вылазку. Но выйдя под черное звездное небо, Хагу вдруг поежился от какого-то необъяснимого предчувствия. Его новый товарищ тут же потребовал объяснений этого странного явления, но Хагу не мог ответить ничего вразумительного. Серьезно, в его время наука еще не нашла объяснения подобным вещам, а если сделала это позже, Хагу все равно не мог этого знать. Они двигались по ледяным просторам при свете звезд и нескольких тусклых маленьких лун, но все еще могли видеть в отдалении корабль, блестевший в полумраке местной ночи словно кусочек чистого хрусталя. Внезапно Юза насторожился: они были не одни в этом тихом и темном мире, скованном вековечными льдами. Пока Серебряный озирался, пытаясь понять, с какой стороны от них находится неведомый чужак, Хагу инстинктивно убрался с открытого места и прижался спиной к вздыбившейся почти вертикально льдине. И как раз вовремя, потому что из трещины впереди вдруг поднялись к небу большие гибкие щупальца, будто состоящие из жидкого металла, переливающегося как ртуть, но светлого как серебро. Юза мгновенно опознал незнакомца, и в голове Хагу забился тревожный телепатический вопль: «Скиталец! Скиталец рядом с кораблем, взлетайте немедленно!». Никаких мыслей по поводу собственного положения или возможного сопротивления врагу, только ощущение полной безысходности. Между тем щупальца дотянулись до Юзы, они оказались невероятно проворными для своих размеров. Обвив Серебряного, они одним мощным рывком утянули его в трещину. Телепатический голос пилота тотчас умолк. А из–подо льда показались новые щупальца, и ошибиться в намерениях было нельзя – надежды, что человек останется незамеченным, не оправдались. 
- Ну эт мы еще посмотрим, - с вызовом бросил Хагу через плечо, улепетывая во всю прыть своего замечательного скафандра по направлению к кораблю. Он даже издали мог видеть, что корабль действительно готовится к старту. Даже без первого пилота они готовы были лететь. Теоретически, Хагу мог успеть добежать до корабля раньше, чем двигатели смогут оторвать корабль от земли. Но щупальца двигались быстро, слишком быстро… Что если они доберутся до корабля почти одновременно с землянином? Что если этой твари, чем бы она ни была, нужен именно корабль, для того, чтобы убраться из этого забытого богом места в места, где есть кем поживиться? Паника, царившая в умах Серебряных, заставила их забыть о человеке. Впрочем, Хагу уловил чью-то мысль о себе, но эта мысль была прощанием. Пришельцы даже не надеялись, что он сможет выбраться, вот почему они сосредоточились на бегстве! «Ну, эт мы еще посмотрим», - решительно повторил Хагу и метнулся в противоположную сторону, выжав из скафандра все, что тот мог дать, проскочив в аккурат под ближайшим щупальцем. Неведомый агрессор явно не ожидал такого маневра. Щупальца замерли в воздухе, медленно развернулись и продолжили преследование уже с меньшей скоростью. «Хе-хе, мня начнают уважать», - подумал Хагу, и старательно выбрал направление, уводящее в сторону от корабля. Главное, чтобы это нечто не умело читать мысли… 
Преследование продолжалось не больше двух-трех минут, и Хагу очутился на краю той трещины, из которой тянулись щупальца. Он бесстрашно глянул вниз и увидел самое кошмарное и самое странное создание, с каким доводилось сталкиваться человеку. Трудно было разглядеть это существо, втиснувшееся в трещину во льдах, но размеры его были впечатляющими. Его блестящая, словно металлическая плоть колыхалась и меняла форму прямо на глазах. Хагу даже думать забыл о бегстве, он стоял и потрясенно наблюдал, как вытягивается вперед блестящая голова, как она из вытянутой становится округлой, отдаленно похожей на череп гуманоида. Как появляются на ней подобия глазниц и рта, а затем в одной из глазных впадин словно вылупляется наружу самый настоящий глаз, омерзительно открытый, круглый как шарик и черный. Не сразу Хагу узнал этот глаз, котором уже не было звездных искр, но когда до него дошло, ахнул. Это существо, чем бы оно ни было, пыталось придать себе сходство с Юзой! И эта неправдоподобная, гротескная, чудовищная «копия» уставилась своим единственным глазом на человека, тянула свои щупальца к нему… «Доигрался», - печально соображал Хагу, - «От этго не сбежишь. Но зачем он эт делает? С голодухи фокусы показывать не станешь. Ай, блин!». Одно из щупалец наконец сумело ухватить верткого человека, зайцем петлявшего в лабиринте расколотых льдин, и подняло его в воздух. Хагу резко рванулся вперед, поддав сколько мог скорости, но щупалец было уже три, и вырваться ему не удалось. Землянин скорее увидел, чем почувствовал, как его влекут вниз, и потом увидел перед собой огромное жутковатое «лицо», не то посмертную маску пришельца Юзы, не то карнавальную личину чужака. В памяти мгновенно вспыхнуло множество мыслей и образов: опустевшая Земля без единого человека, корабль Серебряных на орбите (каким милым и уютным местом он сейчас казался!), Юлий, единственный друг, оставшийся один среди чужих существ… И вдобавок скверный старый анекдот, что, даже если вас съели, у вас остается как минимум два выхода. Последней мыслью Хагу было, есть ли тут хотя бы один из этих двух. Вспыхнула в сознании боль, словно поблизости разорвалась мина и задела осколками, а потом все исчезло, растворилось в небытие…

========== 14. Знание общих предметов ==========

Вскоре, пока звездолет совершал свой неспешный круг вокруг Земли, система была налажена до такой степени, какую Юи мог себе придумать: ввиду того, что раса Ррила не могла общаться голосами, а также синтезировать их каким-либо способом (прочем, они по данному поводу совсем не грустили), то общее собрание инженеров, на котором правда не хватало тех, кто отправился на Юпитер вместе с Юзой и Хагу, отдало компьютеры людей в полную собственность Юи и Хагу. Дальше начался длительный, занимающий больше недели, процесс перекодировки машины (только одной, той самой) под личность Юи и частично – под Хагу. Во-первых, сенсорные датчики, отпечатки пальцев и сетчатки глаза, и конечно же, голосовое управление. Бедному Хагу пришлось все свободное время своих исследований делать запись своего голоса на диск. С учетом, что выговор японца на английском, который они с Юи давно использовали для общения, был весьма своеобразен, обладал рядом косноязычих и оборванных фраз, записывать пришлось долго. Когда же диск был передан по внутренней связи звездолета и корабля, Макс долгое время не мог идентифицировать полученные сведения. Он то переспрашивал Юи, как ему следует реагировать на данное слово, то просто отказывался добавлять его. Юлий порядком измучился, то приказывая, то в буквальном смысле прося компьютер запомнить команду. Он не спал уже больше 50 часов, голова раскалывалась от информации, но пока процесс интеграции голосового управления не был завершен, он не откинулся спать – прямо в лаборатории, на эргономичном стуле-трансформере.
…
- С добрым утром, Макс, доложи обстановку за бортом.
- Доброе утро, сэр. Хотя утро сейчас только на территориях, некогда обозначавших Америку. Температура за бортом – минус 272,9 градуса по Цельсию. Не рекомендованы прогулки без защитного скафандра.
- Да ты шутник, - усмехнулся Флоурайт, потягивая белую жидкость из трубочки, тянувшейся куда-то вглубь скафандра.
- Благодарю за комплимент, сэр. Над чем мы будем сегодня р-работать?
- Ох, снова зависает голосовой диск? – Юи нахмурился, склонившись над виртуальной клавиатурой.
- Извините, ошибка в ячейке памяти. Уже исправлено. Жду указаний.
- Выдай каталог имеющихся в тебе проектов.
- Выполняю.
На виртуальном дисплее появилось меню, развернулось и выдало по алфавиту порядка 400 000 с небольшим наименований. Юи покачал головой. Нет, он не особо-то куда-то спешил (спешить было некуда), но заприметив названия типа «новый тетрис для Катрин» он понял, что хозяин Макса явно был всесторонним человеком.
- Макс, есть ли среди этих проектов макеты создания оружия или доспехов?
- На выполнение запроса и вывода окончательного списка может уйти около трех часов. Советую вам отдохнуть, сэр.
- Что ж, выполняй. Спасибо за заботу.
Юи откинулся на стуле, глядя в потолок. Три часа. Что делать? Снова слоняться по кораблю? Или отправиться к Ррилу или его товарищу из отдела механизации и узнать больше о планах посещения тивиридов? Что ж, пришел он к выводу, наверное, и в самом деле стоит еще немного поотрывать Ррила. Новая мысль заставила его посмешить. А вдруг?!...
Ррил нашелся, как и предполагалось, в своей лаборатории. Пришелец склонился над одним из своих светящихся кубов и что-то в нем рассматривал, кажется, не замечая человека.
«Ррил? Можно отвлечь?» - позвал человек, стоя в дверях. Серебряный тут же отпорхнул от своего прибора и обернулся.
«Конечно. Что-то случилось?» - он скачком приблизился к человеку, толи непроизвольно, толи специально закрывая от того свой стол.
«Возможна ли прямая передача данных от компьютера в человеческий мозг?»
«Для чего?» - простой и лаконичный вопрос, но он почему-то вывел Юлия из равновесия. Как, как объяснить ему, знающему так много?...
«У вас существует огромная база знаний, которая передана моему компьютеру, но компьютер – это одно, а свои знания – другое. Я подумал, что, раз кто-то, компьютер, влез в мою голову в процессе моего… ээ… создания, то, возможно, туда можно влезть и сейчас? Ведь ты как-то влезаешь»…
Наверное, слово «влезаешь» было не слишком красивым для выражения этого способа общения, но, а как еще-то сказать?
«Что ж. Возможно, ты и прав. Какого рода информацию ты хотел бы освоить?» - Ррил легко парил в воздухе, поблескивая глазами. Странное видение: глаза оставались черными, но словно звезды блестели в них, призывно мигая.
«Интересно, что это значит?»
«Ты о моих глазах? Это значит, мне интересно что из этого получится.»
«Упс… Я не хотел обидеть.»
«Ты не обидел. Так что ты хочешь?»
Юи задумался. Что ему может пригодиться в настоящий момент? 
«Физика. Это была наука на земле, изучающая наиболее общие и фундаментальные закономерности, определяющие структуру и эволюцию материального мира. Законы физики лежат в основе всего естествознания. Не знаю, как еще объяснить…» - замялся человек.
«Я понял. Что-то еще? И можешь просто выдавать названия. Мы имеем интерпретацию своих наук в понимании и названиях землян.»
«Математика, химия и конечно же астрономия.»
«Хорошо, я подготовлю базу. Приходи через час. Скажи только, зачем тебе это? Разве нас и машины не достаточно?»
«Знаешь, там, на Земле, когда мы с Хагу… работали, я усвоил одну простую вещь – в критический момент ничто не поможет тебе так, как твои знания, умения и навыки.»
Ррил ничего не ответил, только качнулся в сторону другого своего куба, тот приглушенно вспыхнул голубоватым, и Юи понял, что в течение ближайшего часа его тут совсем не ждут…
…
Однако, не прошло и этого часа, как Ррил сам заявился к нему с тремя кубами в своих руках.
«Я решил, что лучше будет здесь.»
Юи удивился, но лишь отъехал на стуле от основного блока Максвелла, который служил системным. Он уже успел подумать о том, что, когда они с Хагу наконец найдут себе замену «Дома», утащить с собой Максвелла в том виде, в каком он к нему привык, будет весьма сложно. Хотя умная система была запараллелена с компьютерной сетью Ррила, она не пускала машины звездолета дальше своего фаерволла, зато защита системы пришельцев не могла таким же образом отшить ее от себя. Эту странную особенность заметил Ррил пару дней назад, и сильно возмутился, но потом отмахнулся – все равно понять «Максвелла» не мог ни землянин, ни инопланетянин.
«Так как первоисточником внедрения в твой мозг был именно он, то мы попробуем поступить также. Мы передали в него все известные нам сведения по интересующим тебя областям, и не только, теперь попробуем передать из него в тебя.»
«Каким образом?»
Серебряный покачнулся на месте, затем поставил коробки на стол рядом с Юи, провел рукой над одной из них, и, Юи не верил своим глазам, из нее появились два жгута с присосками с одной стороны, и разъем с другой. «Материя Серебряных», - понял Юи. Ему уже доводилось видеть, как нанотехнологии творят чудеса, превращаясь в разные вещи прямо на теле владельца. 
«Мы подключим это к твоей голове, а это – в твой компьютер. А дальше ты дашь ему команду передать в тебя нужные сведения.»
«Тембр» голоса Ррила оставался будничным, даже с некоторой ноткой энтузиазма, а вот Юи стало не по себе. Это отчего-то снова напомнило ему тивиридов. Машины обслуживают машины, бррр…
«Что ж… давайте попробуем. А если что, вы сможете заново меня восстановить?» - для верности уточнил Юи. Как-то.. помирать на пике технологии не хотелось.
«У нас будет твое тело. Да.»
Что ж, это немного, но придавало оптимизма. Юи подключил кабель к пульту-смартфону (названия этому еще не придумали, вернее оно уже не существовало, а потому у Юи обычно в запасе было 2-3 названия для всех этих… приборов), уселся удобнее в кресло и позволил Ррилу надеть на себя присоски. Затем Ррил поставил второй прибор на стол, из него появились идентичные штуки, только вместо присосок на концах были иголки. 
«А это что такое?»
«Это перепишет генную память. Помимо мозговой. Для улучшения восприятия информации».
Да уж, понятнее некуда. Он улавливал кусок смысла, но не мог его уложить в голове, а между тем, Ррил подключил оба прибора к третьей коробке и вот ее-то и следовало засунуть в пульт. С иголками-то в венах это было сделать не так "сложно". Впрочем, как ни странно, иголки были сродни металлическим только в начале, а потом он почувствовал, что они гнутся. Иголки – гнутся? Что за…? Оказалось, что Ррил попросил материю видоизмениться и стать чем-то сродни силикона. Теперь удобств было намного меньше.
- Максвелл, - голос Юи немного дрогнул. Впрочем, его же восстановят, если что?... – Сверни запрос в фоновый режим.
- Исполнено, сэр. 
- Ты подключен к передатчику данных, ты его видишь?
- Да, сэр. Неизвестное мне устройство, минутку. – Прошло, однако, чуть больше, прежде, чем снова раздался голос. - Могу идентифицировать как генетический модулятор памяти. Что прикажете делать?
- Начнем с астрономии. Макс, передай все известные тебе сведения этого раздела в ГМП.
- Выполняю.
Сначала ничего не происходило, но затем Юи почувствовал боль в черепной коробке, при этом, все мысли куда-то разбежались, он пытался сконцентрироваться, но у него вообще ничего не получалось. Примерно так же, как при его создании, он не понимал где он, кто он и что происходит, сколько времени прошло. А потом все закончилось. Он ощутил солоноватый привкус во рту, сглотнул – кровь. Его кровь. Кажется, он прикусил губу до крови.
Нечеткие контуры комнаты постепенно снова выплывали из черноты небытия, как и хрупкая фигурка Ррила.
- Кхе, кххх… - закашлялся человек, мотая головой.
«Расстояние от земли до солнца?»
«Что?»
«Отвечай.»
«8,31 световой минуты.»
Юи удивился – он этого не знал, кажется.
«Звездные характеристики Сириуса.»
«Расстояние до Земли: 8,611 световых лет. Масса: 4,018E30 кг (2,02 массы Солнца). Радиус: 1 190 000 км (1,711 R☉;). Звездная величина: -1,46. Светимость: 25,4 L☉. Созвездие: Большой Пёс.»
«Ты этого не знал», - толи спросил, толи констатировал Ррил.
«Нет.» - честно признался Юи, а затем склонился над столом в приступе тошноты. Он сдержал порыв, но не надолго – вытащив из себя катетеры и отлепив липучки, он выбежал из комнаты, параллельно натягивая скафандр. В их с Хагу комнате его вырвало, вид белой жидкости вперемешку с желудочным соком не принес видимого облегчения, а вот холодная вода из фонтана – принесла. Отдышавшись и умывшись, он вернулся в лабораторию, к ожидавшему его Ррилу. Тот не стал спрашивать, как чувствует себя Юи и стоит ли продолжать. Раз пришел – значит стоит.
«Попробуй не сопротивляться и ничего не искать в голове, пока идет процесс. Расслабься.»
«Угу…»
Впрочем, легче сказать, чем сделать, но он нашел в себе силы и расслабился. Еще пару часов прошло в бессознательном состоянии, а потом Ррил тащил его на себе в свою лабораторию, приводил в сознание и вливал физраствор в организм, буквально поил жидкостью из трубочки и приводил к себя. Спустя сутки оба усвоили два урока – да, стать гением можно за сутки. Но это жутко выматывает хрупкий человеческий организм, приводит к его полному истощению и ведет к гибели, если вовремя не придти на помощь.

========== 15. Душа и тело ==========

Время на звездолете текло равномерно – медленно. Вскоре от команды Хагу, благополучно добравшихся до орбиты Юпитера, начали поступать первые отчеты. А затем обширный поток данных о пятой планете и ее спутниках стал равномерно поступать через определенные промежутки: в отличие от телепатических контактов своих создателей, связь между бортовыми компьютерами кораблей носила более привычный для человеческого понимания характер и осуществлялась сеансами. Экспедиция на базе Юпитера работала, не покладая рук, но работы было много, и никто не брался предсказать, когда они вернутся.
А, между тем, скука брала свое. Мотаясь по кораблю в поисках кусков металла (Юи все же начал собирать костюм, но ему катастрофически не хватало материала на его изготовление) он периодически натыкался на интересные штуки, вроде старых земных (и не только) предметов, таких, как часы – правда, они не ходили – компас, даже велосипед. И кучу других непонятных вещей – «ценные образцы» прежних экспедиций. Про себя человек стал именовать Серебряных «барахольщиками», умело прикрывая мысли овцами. Впрочем, однажды он забыл это сделать, и Ррил считал его мысли, но все равно не понял значения слова, чему человек был несказанно рад. Когда же Ррил решил уточнить, что именно ищет человек, а тот попытался объяснить что называется, «на пальцах», Серебряный, не комментируя, отбыл в темные пучины коридора. Юи удивился, но… а что делать? Через пару часов, между тем, в комнате Юи раздался предупредительный сигнал, а в сознании прозвучал немой вопрос «можно ли войти?». Распахнув двери, Юи встретил две фигуры, очень похожих друг на друга (впрочем, этому-то удивляться не приходилось). Разве что вторая была поменьше, да волосы белее. Ррил представил своего спутника как Лира, а дальше произошло чудо – после обдумывания проблемы человека и подсчета времени, которое требовалось экспедиции на базе Юпитера, Серебряные решили организовать гостю другую экскурсию – на периферийную планетку за пределами солнечной системы, однако на ней располагался один из крупнейших в данной галактике заводов по производству металлов. Все путешествие туда и обратно должно было занять около пятнадцати световых часов, плюс минус сколько-то часов пребывания на самой планете в ожидании «заказа». 
Юлий нервничал – еще бы! Он еще не совсем свыкся с мыслью, что его оживили, а тут еще и полет за пределы системы… впрочем, вскоре его паника прошла сама собой, стоило начать приготовления, и вот уже он, Лира и еще трое Серебряных (на всякий случай) вылетали из дока корабля. Земля увеличилась в размере, когда они летели мимо нее по направлению к Плутону, а затем так же стремительно начала таять, мимо пронесся Марс, затем Юи увидел Юпитер. Вспомогательный корабль экспедиции был на одной из его многочисленных лун, выполняя свою миссию. Глядя на планету, Юлий гадал, как там Хагу, тоска накатывала волнами, перемешивая понятия «да все хорошо» и «скорее бы увидеться». За своими мыслями он не сразу ощутил перемены, произошедшие на корабле. Трое членов экипажа, а вместе с ними и человек, находились в главном зале с широким панорамным стеклом, по залу медленно плыли какие-то звуки, напоминающие мелодию песни. Впрочем, Юи, уверенный, что на корабле музыку слушал только он, никак не мог понять, откуда идут эти звуки, пока не увидел, как Лира медленно покачивается на своих больших крыльях возле иллюминатора, повернувшись лицом к ускользающему Юпитеру.
«Ты поешь?» - спросил он, подойдя на ровно такое расстояние, чтобы его услышали. Серебряный повернулся к человеку и пристально посмотрел ему в глаза, а потом произошло что-то такое… Песня изменилась, теперь она успокаивала и вселяла надежду.
«Мой партнер тоже там, я передаю ему свой привет», - услышал Юи.
Лира была … особью женского пола, как выяснилось позднее. Ее партнер находился на базе, и, как и Юи, она скучала по нему. Человек, никогда не слышавший, чтобы Серебряные говорили, был крайне удивлен тем, что женские особи умеют петь… и тут же вспомнил слова Ррила о музыке. Он сказал тогда, что у них свое понимание музыки, что ж, теперь Юи знал, что это означает…
…
Планета Кидель практически ничем не отличалась от Земли, разве что покров ее был более темный, зелени практически не было, зато в избытке под ногами хрустела крошка камня и металла, атмосфера давила на череп, и Юи чувствовал себя здесь крайне некомфортно, передвигаясь исключительно в костюме и не имея возможности его снять. Жителей планеты – тех самых тивиритов - зато все устраивало, они прекрасно могли дышать воздухом, в котором человек, да и Серебряные тоже, задохнулись бы за пару минут – настолько сильно он был насыщен азотом и примесью гелия. Зато удалось достаточно быстро разместить заказ на металл, им еще и скидку сделали, так как они почему-то являлись первыми клиентами за последний год, который равнялся 278 земным годам. Еще бы! Не часто залетают корабли на периферию…
А пока готовился заказ (его обещали изготовить за местную неделю), Юи с Лирой исследовали рынок этой мелкой планетки. Прикупив балахлишка (как пошутила Серебряная), они встретили весьма интересный товар – викеров. Юи, который никогда ранее не встречал ничего (никого) подобного, внимательно рассматривал ряды живых созданий, находящихся в состоянии анабиоза. Голые, спящие, они пугали и притягивали одновременно – своим различием и схожестью. Он шел медленно, всматриваясь в черты морд, лиц, в разнообразие форм жизней. В их жилах текла кровь, или плазма, или ток, в зависимости от первоисточника. Они работали от батарей, питались энергией солнца, либо едой, в своем многообразии они поражали и устрашали одновременно… А потом Юлий увидел _его_. Человеческое тело странным образом не подходило в этот ряд, белое, практически мраморное, оно дышало жизнью и совсем не казалось… искусственным. Но более всего поразило Юлия не отличие этого викера от других, а то, что парень был из его сна. Ему еще показалось странным, почему его глаза так усиленно искали в этом лице что-то знакомое, и странным образом находили... Он загорелся новой идеей.
Самым сложным оказалось – выиграть аукцион на этого викера. Оказывается, «купить» просто так викеров было нельзя, необходимо было еще и доказать, что ты достойным образом позаботишься о нем, что это не будет рабством или проституцией. Как ни странно, но с этой задачей человек справился, хотя у него был активный конкурент – какой-то уродец с торчащими как у улитки глазами и жабоподобными конечностями. Аукционеры каким-то немыслимым образом понимали «речь» всех… живых существ в зале, как выяснилось позднее – они обладали силой телепатии, как и Серебряные, и, прочитав мысли Юи, отдали викера ему, а Лира заплатила скромный гонорар за содержание в инкубаторе (необходимо было возместить расходы на производство данного тела заводу, чтобы он мог и дальше производить ВК).
В скором времени был исполнен и второй заказ – на металл, и, погрузив все покупки в корабль, команда отбыла в обратный путь. Юи большую часть времени сидел в своей каюте, рассматривая «приобретение». Как пояснил продавец, викеры – или вживленные компьютеры – это роботы, обладающие, между тем, возможностью перепрошивки под ОС хозяина. Это вселило скромную надежду перекачать Макса… в тело. Юи кусал фаланги пальцев чтобы не торопить время, ведь его невозможно было ускорить. Четыре а.е… Три… две…
Он смотрел то в иллюминатор, то на светлые ресницы, отливающие голубым в свете ламп. Робот все время спал. Как ни странно, его грудная клетка мерно вздымалась и опускалась, и Юи не покидала странная иллюзия, что это – человек. Он трогал его руку, щупал пульс – внутри билось сердце. Какое-то. Он не мог поверить в то, что видел…
…
- Макс, ты готов? – в комнате было тихо и сумрачно, корабль облетал теневую сторону Земли. 
Юи сидел на стуле, уперевшись руками в сиденье и слегка раскачиваясь из стороны в сторону.
- Система стабильна, - послышался мерный голос. Человек поймал себя на мысли, что уже привык к этому голосу, удивился, а потом улыбнулся, пряча улыбку за волосами, которые снова отросли практически по плечи.
- Что ж, назовем это… ВК марк 1. Процессор под контролем? 
- Да.
- Загружайся, что… тянуть резину.
- Принято, приступаю к синхронизации. ВК марк 1, процесс слияния через пять… четыре… три… две… одна…
Юи затаил дыхание, сердце часто-часто билось в груди. Андройд на кушетке, конечно уже одетый, еще раз мерно вздохнул, а потом открыл глаза, моргнув пару раз. Глаза были голубыми. Юи боялся даже пошевелиться, покусывая губу на нервах и ощущая привкус железа и соли на языке.
- Процесс слияния 75%, - вдруг произнес андройд, чужим, незнакомым голосом, в котором чувствовались однако знакомые интонации Макса.
- Макс? – шепнул Юи, вставая и подходя к андройду.
- К вашим услугам, сэр, - робот сначала сел, медленно, словно после долго сна, сгибая и разгибая пальцы рук, локти, поводя шеей.
- Расскажи о нем. 
- Тело полностью здорово, сэр, синхронизация системы 100%. Готов к перезапуску и переключению на ВК марк 1.- Губы робота шевелились, произнося звуки, но для Юи это было так чуждо, словно… он не мог подобрать нужные слова. Робот, машина, подчиняющаяся ему, с голосом Макса, которого Юи уже воспринимал как невидимого… друга? Помощника.
- Можешь попробовать прогуляться? Поделай что-нибудь, не стой как столб. – Юи отошел немного в сторону, давая роботу простор для полетов… 
Робот сделал несколько шагов, странно наклоняясь вперед, затем выпрямился, наклонился в один бок, затем второй, начал мерить комнату шагами, все более уверенно координируя свои действия, затем начал бегать, сначала легкой трусцой, затем все быстрее, пока из рта не начал вырываться хрип. Он сбавил ритм, затем остановился, склонившись и прижимая ладонь к груди.
- Эй, не забывай, что это – человеческое тело. Оно тоже устает, - усмехнулся Юи, вспоминая «инструкцию» к викеру. Кормить, поить, не перетруждать, не убивать, не резать… и прочее. Особенно ему понравилось слово «резать» в контексте «Запрещается».
Робот выпрямился и подошел к Юи, вставая напротив. Человек отметил отсутствующие выражение лица, это было… странно. Непривычно. Впрочем, он в который раз попытался себе напомнить, что перед ним – робот, и проявления эмоций от него ждать не стоило.
…
А между тем, вместе с проектом ВК марк 1 готовился и второй – АРМ марк 1. Металл, раздобытый на Кидели, отлично подошел под те чертежи, которые сделал Юлий во время полета и по его завершению. У Серебряных нашлась даже сварочная машинка – как первый вариант, вернее ее аналог, и вот уже костюм – груда странного металлолома была готова к первому тесту. Он прошел относительно успешно, если не считать синяков и ссадин на теле испытателя, зато так было проще найти и устранить недочеты. Второй Марк был сделан по чертежам первого, с учетом замечаний и правок, которые Макс все-таки внес в проект. Также, обладая огромной базой знаний, он придумал крепления без сварки, и самозакручивающиеся детали. Рано или поздно должен был вернуться Хагу, и Юи с замиранием сердца ждал этого момента, ведь этот костюм должен был бы, в идеале, помочь им быть более полезными для приютивших их пришельцев, хотя дальнейшие планы Серебряные и не обсуждали, но Юи слышал мысленные разговоры о готовящемся полете в другую систему. Его цель была пока что не ясна, но Юлий логично предположил, что стоит быть готовым ко всему, а потому, в которой раз пересматривая проекты Марка, пытался оптимизировать его под скромные нужды трех (теперь уже) людей и под атаку в случае чего.
На удивление, Макс оказался очень полезным в новом амплуа. Теперь вместо двух, у Юи было целых четыре руки, и процесс создания костюмов пошел быстрее. К возвращению Хагу новенькая броня покоилась в специальных отсеках, разных цветов для каждого из них (чтобы не перепутать!), оставалось за малым – сидеть и ждать, но Юи не находил себе места, так хотелось ему поделиться всеми открытиями за этот длительный период. А еще просто – обнять дорогого друга.

========== 16. Кризис  ==========

Хагу уже не узнал этого, но своим неожиданным и отчаянным сопротивлением он выиграл для остальных своих спутников те несколько минут, которые их спасли. Исследовательский корабль взмыл в небо, оставляя Юпитеру все свои автоматические зонды, и понесся к Земле с максимальной скоростью. Не было смысла беречь корабль и избегать перегрузки двигателей: если корабль не сумеет убежать от опасности, он уже никому не понадобится. А между тем на главном корабле царило лихорадочное оживление. Страх, парализовавший Серебряных в первые минуты катастрофы, уже сменился мрачной решимостью верных своему долгу существ. Все роботы-разведчики были отозваны, весь персонал корабля немедленно приступил к предстартовой подготовке. Серебряные покидали Солнечную систему. Без слез, без жалоб спешно собирались они в путь, бросая плоды своих трудов и те из отличных своих машин, которые не успевали вернуть на борт, более того, они отказывались от давней мечты своего народа и великой цели самой экспедиции. Солнечная система отныне закрыта для полетов на годы или на тысячелетия, пока существо, называемое Скитальцем, не покинет эти края. 
Все это торопливо и сбивчиво объяснял Ррил человеку, не прекращая при этом сворачивать оборудование и закреплять хрупкие предметы перед стартом корабля. «Никто не возвращался после встречи со Скитальцем. Иногда Скиталец даже пытался принять облик того, кого ассимилировал. - В сознании Ррила появился расплывчатый образ пугающе неправдоподобного наполовину гуманоида, наполовину клубка из чего-то похожего на ртуть, с извивающимися щупальцами и пузырящейся кожей. - Мне очень жаль». Ррил как бы посылал последнее «прощай» и Юзе, гибель которого его искренне опечалила, несмотря на все былые разногласия, и Хагу, воскрешенному им человеку. О, Ррил хотел бы представить воскрешенного им человека всему своему народу, ведь это был его подлинный триумф ученого, лучшее из дел его жизни и величайшее из достижений. Юлия он воскрешал уже под руководством и с подсказками первого человека, что, по его мнению, умаляло его личные заслуги, но над Хагу он работал сам и очень гордился результатом. Кроме того, он успел проникнуться искренней симпатией к этому открытому, дружелюбному и такому интересному существу. Хагу словно был книгой со множеством красочных страниц – Ррил даже сомневался, хватит ли всей долгой жизни Серебряного, чтобы изучить эту книгу целиком – и был открыт для других, и сам стремился впитать новые впечатления, как губка. Он поразительно быстро освоился, и у Ррила не было сомнений, что этому существу суждено если не великое, то весьма интересное будущее, оно достигло бы многого и многое могло бы дать Серебряной расе. Второй человек был закрыт и отстранен, он цеплялся за осколки своего старого мира, неохотно адаптируясь к новой реальности, он не будет частью их общества, и сейчас его будущее виделось Ррилу особенно печальным. Ррил мог создать клона Хагу, но его честное сердце восстало против этой идеи – каким бы качественным ни был клон, он будет копией того Хагу, что выбрался из репродуктора, потому что данные были сохранены именно тогда. Рано или поздно он поймет, что он – «дубль два», и его постигнет участь всех клонов. Раса Ррила давным-давно отказалась от продления жизни таким способом, лишь в исключительных случаях, когда смерть наступала внезапно, а закончить прижизненные дела было крайне необходимо, изготавливался клон, запрограммированный на короткую жизнь. Это было тяжелое, но необходимое решение: все клоны были глубоко несчастны. Эти мысли Ррил показал человеку и надеялся, что тот все поймет и разделит их отношение к этим крайне сложным и весьма деликатным вопросам. 
Впрочем, трудно было выделить эти мысли из потока горечи и уныния, охватившего весь экипаж корабля. Тем не менее, работа кипела, и уже через двое суток включились мощные корабельные двигатели, наполнив корабль тихим вибрирующим гулом, и вот уже Земля стала медленно удаляться. Скоро она превратилась в яркую искорку на обзорном экране, потом экран погас, а в глубине корабельных дюз вспыхнуло ярко-синее свечение, вырвалось наружу длинными шлейфами ослепительно-голубого огня, и звездолет ушел в гиперпространственный прыжок. Все имущество на борту надежно закреплено, весь свободный от вахты экипаж погрузился в сон, никаких признаков опасности вокруг. Они выйдут из прыжка в системе двойной звезды альфа и бета Сириуса, ближайшей к Солнечной системе, и будут ждать там, пока далеко-далеко, дома, их народ примет решение. И тогда они либо возвратятся домой немедленно, либо останутся наблюдать за недосягаемой ныне Землей. «Мы могли бы сразиться с ним. Со Скитальцем. Это трудно, возможны новые жертвы. У нас есть оружие, способное их поразить – лишь оно одно во всей галактике, о другом нам не доводилось слышать. Но у нас только два снаряда. Даже если мы достигнем успеха с первой попытки, там, где погиб один Скиталец, почти всегда появляется другой. Снарядов только два у нас на корабле. И всего два десятка существует. Изготовить новые невозможно, материала больше нет. Эти два десятка – все, что у нас есть, и мы бережем их на случай, если потребуется защищать населенные нами миры. Каждый из них расходуется только в экстренном случае и только с общего согласия нашего народа. Мы можем инициировать референдум, но даже я не уверен, что стоит прибегать к этой мере. Даже ради легендарной Земли, нашей давней заветной мечты… Лучше всего ждать. Скитальцы не напрасно названы так. Через годы, через века, через тысячи лет, но он уйдет. Мы ждали так долго и верили, что час настал… Это наполняет наши сердца глубокой печалью. Но если придется ждать еще, мы подождем. Лучше потратить жизнь на ожидание, чем утратить ее в бессмысленной и тяжкой борьбе». Ррил объяснял это землянину и отчасти своим сородичам, тем из них, для кого Скитальцы доселе были просто страшными сказками ветеранов космоса. Нечасто пути Серебряной расы пересекались с путями этих таинственных и страшных существ, и надо было случиться такому, чтобы эта встреча произошла именно здесь и сейчас… Что же, надежда еще теплится в сердцах участников Второй Экспедиции, а пока придется запастись терпением и быть максимально осторожными и внимательными.


========== 17. Пути расходятся ==========

Юлий снял шлем, откинул с лица волосы и жадно вдохнул чистый воздух. Легкий ветерок бегал по коже, напоминая о далеком-далеком прошлом, а солнечные зайчики - отражения стеклянных поверхностей города - напоминали ему один погожий денек в Эдинбурге. Прошлое. Казалось, все это было сном. Человек улыбнулся. Тем не менее, минутное расслабление подошло к концу, и он принялся внимательно рассматривать город у своих ног: неземной город будущего. 
Что ж, возможно, все не так далеко ушло, как он мог себе представить, когда-то: в лучах далекого солнца альфы Лиры город пылал закатными красками, отраженными и преломляющимися в стеклах башен. Красиво. Высокие стеклянные башни: их шпили уходят в густые облака, скапливающиеся на востоке, возле оснований носятся туда-сюда неугомонные работники и простые жители мегаполиса. Неоновые рекламные щиты мерно колеблются в воздухе, перемигиваясь друг с другом – иногда на щитах на самом деле меняется реклама. Присмотревшись внимательнее, можно вдруг понять, что щиты не содержат рамок – все это иллюзия. Графическая объемная иллюзия. Интересно, можно ли разместить туда рекламный ролик – думает прохожий. Конечно! За умеренную плату в 100 имперских значков – разместите туда что угодно. Разумеется, что не противоречит законам Кодекса Галактики! Кодекс здоровый, кажется, его рукописная версия занимала когда-то больше двадцать томов, толщине которых позавидовал бы сам Лев Толстой. Как, вы не знаете кто это? Ну а вот Центральная База Данных Омега (ЦБДО) знает, и выдаст вам ответ за менее, чем секунду. Что же, не это интересует обычно приезжих гостей столицы Лиры. Конечно же, все пути лежат в ЦУП (нет, не полетов). Центр управления перемещений или, по-старому ЦУМ (центр управления миграцией) занимается сортировкой, перемещением, направлением, транспортировкой прибывающих. Для существ, впервые оказавшихся здесь, ЦУП выдаст электронное удостоверение личности, поможет найти работу, и, в случае, если она находится не на этой планете, предложит отправиться ближайшим галактическим рейсом в нужную сторону. Здесь же можно пройти тест на мед пригодность, и вообще получить практически любой вид галактических удостоверений. Нужен паспорт на робо-бота? Пожалуйста, в случае, если вы не перепрошили программу (а это уже хакерство!). Хотите разрешение на пета? Что ж, если вы уверены, что справитесь с ним… а, у вас пекинес… (на Земле было мало чтоли? Еще и в космос притащили! – недовольно бурчит про себя регистратор).. ой, а вот змеиный язык его явно не родного происхождения. Ладно-ладно, мы верим вам, это на самом деле домашний питомец. Только следите за его языком, вот ваше удостовере… что ж, вынимайте теперь его сами у него изо рта. 
Мир больших возможностей. Мир новых идей. 
Юлий смотрел на него и думал о том, что этот чудесный мир, эти солнечные зайчики, эти неоновые вывески все-таки не могут проникнуть через мрак, окутавший его клонированную душу.
…
Земля исчезла на экранах, и землянин отлип от монитора. Ррил торопил его – пора было готовиться к скачку, но человек медлил. Опустошение. Пришедшие ужасные новости  заставляли мозг лихорадочно думать последние несколько десятков часов. Пройдя свои три стадии, он вдруг поймал себя на мысли, что нужно срочно, срочно выключиться. Иначе он себя уничтожит. Нет, конечно же, не физически, но уничтожение личности, как таковой, проходит различными путями, и начинается как раз с депрессии. Деградации личности, саморазрушения.
«Но, ведь это логично, какой смысл губить себя? Не для того тебя возрождали, верно? Да и он не хотел бы, чтобы и ты откинулся.» 
Ррил, читавший незащищенные теперь мысли человека, вторил им монотонной грустью, а Юи старался дышать глубоко и размеренно – дыхательная гимнастика позволяла снять спазм с горла, который, казалось, тоже способен был его убить.
Гибель единственного друга – Юлий не мог про себя так говорить и думать – включила апатию ко всему, что он сделал за последние три недели. Костюмы, которые готовил, переобустроенная лаборатория, тот же Макс – все казалось… ненастоящим. Не хватало чего-то главного, словно вынули какой-то элемент питания, выключили реактор, и машина встала. Сердце встало.
«Что ты намерен делать?» - раз за разом проносилось в сознании. – «А надо что-то делать?» - он лежал на кровати и кидал вверх мячик рукой. Тот описывал короткую параболу и падал назад, в ладонь. Пару раз Флоурайт был невнимателен, и мячик падал ему в лицо. Включенный андройд Макс стоял возле экрана и ничего не делал – он не знал, что ему делать. А Юлий не давал команды, он и сам не знал, что делать. «Что ты намерен делать?»
- Эй, - человек сел, зажав мячик в руке. – Машина. – Молчание. Андройд попросту не понял, что обращаются к нему. – Эй… Макс.
- Сэр? 
- Что бы ты сделал на моем месте?
- Нехватка данных, уточните вопрос.
Человек со стоном повалился на кровать и снова принялся кидать мячик.
…
«Он без изменений?» - Лира неслышно парила возле закрытой комнаты, улавливая смятенные мысли человека. Ррил, парящий рядом, казалось, покачал головой. «Я не понимаю его. Его мысли насколько нелогичны и не отсортированы, что…»
И в самом деле, из-за кризиса, мысленная защита Юи пропала. Словно лопнуло стекло, и содержимое аквариума теперь лилось в мозг Серебряного. Конечно же, он не понимал и половины того, о чем думал Юи. Еще больше он не понимал тех воспоминаний, которые «смотрел» человек. Кажется, это была Земля: соленый запах моря на губах, рассветный сумрак, волны плещутся о корму корабля, Юи с Хагу стоят, облокотившись о борт и глядят в темные воды. Команда головорезов вываливается на палубу, девушка тащит две бутылки пива, кто-то начинает шутить, постепенно разговор становится дружеской перепалкой. Ррил, читавший мысли Юи, не может идентифицировать то чувство, с которым Флоурайт смотрит на Хагу, препиравшегося с Рэви. Странное чувство, которое не имеет названия в языке Серебряных. Ррил пытался подобрать синоним, единственное слово, которое более-менее подходило, было слово «нежность». Но и оно не совсем годилось. Ррил вдруг понял, что смотрит что-то очень-очень личное. Он особо никогда не думал, что может быть между этими существами, между людьми, ведь разные расы по-разному строят свои отношения. Он точно знал, что между этими двумя – существуют крепкие узы дружбы и привязанности. Остальное он предпочитал не знать, но Юлий сейчас был – как открытая книга, сам того не осознавая, он проецировал свои эмоции, а Серебряные – оба – ловили, ужасаясь и восхищаясь одновременно.
«Да, этим двоим много чего довелось пережить вместе» - грустно вздохнула Лира, ее серебристое одеяние колыхалось. «Жаль…может?...»
«Нет. Нельзя.» - в тоне, с которым было брошено высказывание, Лира различала оттенки горечи, неуверенности в ответе Ррила и яркого желания… к чему?
«Жаль, мы так и не освоили технологию отката времени.»
«Перестань его жалеть!» - Ррил вдруг рассердился. Серебряная сникла и медленно удалилась. Ррил и сам не знал, почему вдруг его так задело ее сочувствие к этому человеку. Нет, он и сам ему сочувствовал, и не только ему. Но было что-то еще, что-то, чего пришелец пока не мог понять.
…
«Что ты намерен делать? Ты отправишься с нами? Я мог бы- и хотел бы – представить себя Совету.»
Они находились в кабинете Юи, последний стоял около панорамного окна и рассматривал медленно пролетающие звезды, скрестив руки на груди. Ррил парил рядом, чуть перебирая крыльями, а Макс… стоял как обычно около пульта. Человек до сих пор не знал, что с ним делать толком. Игрушка, в которою не хочется играть.
- Я думал над этим. – Не сразу отозвался человек, и Ррил с удивлением отметил спокойствие в его голосе. Кажется, он немного ошибся при оценке этого своего "чада". – Нет, ты извини, но с вами я не хотел бы.- Юи посмотрел в блестящие глаза пришельца и улыбнулся извиняющийся улыбкой.
«Что же ты хочешь?»
- Я… и сам пока не знаю. – Признался человек. – Нужно как-то укрепиться в этом новом для меня мире. Знаешь, что-то типа «доказать себе самому, что ты еще живой». Ты понимаешь, о чем я?
«Да.»
- Самое главное, что я усвоил за время нашего путешествия, - Юи обернулся, кивком головы указывая на камеры с готовыми костюмами, - что не следует останавливаться. Нужно идти дальше. Когда я был человеком… хм… нет, не так. Когда я жил на Земле, я часто не особо верил в себя. Я полагался на других и шел за ними. По крайней мере, пока я себя помню… хмм… - Юлий вспоминал годы правления в Caso padri и не мог понять, как ему удавалось править мафией на протяжении почти 8 лет? Как, КАК? С его-то характером? Впрочем, там правили деньги, умение заключать сделки и личное знание авторитетов. Потом все резко поменялось, и… - Эти несколько месяцев научили меня не останавливаться на достигнутом, идти дальше. И все благодаря вам. – Человек улыбнулся и положил руку на плечо Серебряного. Ррил удивился, но не подал виду. Раз человеку так надо, значит – надо.
- Пока что единственное, что я умею – это они. Костюмы. – Продолжил Юи, убрав руку. – Значит, надо найти им применение, да? Поискать Свой Путь. Кто знает… - не закончив фразу, человек устремил свой взгляд на звезды.
«Тогда иди в Патруль. Я знаю их и думаю, что ты там пригодишься. Только я хочу тебя предупредить. За пределами этого корабля никогда-никогда не говори, кто ты.»
- А кто я? – удивился человек.
Ррил замялся. Он судорожно пытался найти синоним слову «клон», но никак не мог.
- Понятно, - мягко отозвался человек. – Ты об этом. Это так важно? – он поднял на Ррила голубые глаза.
«Понимаешь, не все относятся к созданным организмам с тем же уважением, что и к настоящим. На самом деле определить, кто ты, биологически невозможно,» - начал быстро говорить Ррил. - «Даже опытным путем ты будешь человеком. Твоя память, твоя кровь – все-все в твоем ДНК настоящее. Просто…Стоит упомянуть об этом, и начнется…»
Ррил показал ему быструю картинку – выступления против клонирования на некоторых планетах галактики, гонения на ученых, нарушавших запреты… Человек поморщился, но остался спокойным.
- Я понял, спасибо. За все. – Юлий улыбнулся. - Как попасть в этот Патруль?...
«О, это в принципе не сложно. Я все расскажу. У нас есть в запасе еще пару дней. Ожидаем решения о судьбе нашей экспедиции.»
…
Решение было принято быстрее, чем ожидала Вторая Экспедиция, звездолет Серебряной расы покинул систему Сириуса спустя лишь несколько часов. Серебряные посовещались между собой, и прежде чем вернуться домой решено было доставить человека туда, куда он пожелает - последняя помощь, какую они могли оказать эту существу, возвращенному к жизни по их воле наперекор судьбе, и которую он согласился бы от них принять. Поэтому корабль взял курс на систему Лиры. Так называли самую густонаселенную систему в старинном созвездии Лиры - древние "земные" названия еще были в ходу, как ни странно. Впрочем в этом не было ничего удивительного, поскольку далекие потомки выходцев с Земли расселились по галактике и принесли с собой старые имена. На планете, обращавшейся вокруг альфы Лиры, располагался один из самых оживленных городов галактики, старинный центр смешения народов и слияния культур. Лучшее место, чтобы начать новую жизнь в этой галактике. Ведь там жили в основном люди, и если и было где-то место для землянина, то среди них.

Прощание было достаточно коротким – небольшой кораблик отделился от звездолета Серебряных и полетел к планете. Четыре создания в этом шаттле, двое Серебряных и два человека… не человека. Впрочем, там, на планете, тоже жили отнюдь не люди, некогда населявшие Землю. Юи смотрел на приближающийся город. С каждым мгновением его было видно все лучше – высокие шпили башен разрывали облака, казалось, доставали до атмосферы. Макс, сидящий рядом, внимательно изучал картину, смешно нахмурив брови – прощальный подарок от Серебряных – лицевой эмоциональный модуль. «Д.Ж.А.Р.В.И.С.» был полностью удален с компьютеров Серебряных. Весь модуль был перенесен в Макса, так что последняя часть задачи – по синхронизации компьютера и андройда – была завершена. Теперь его «дворецкий» был всегда с ним. Его клон стоят в чипе Костюмов, но был деактивирован. Всегда можно было бы его включить, конечно, но… Макс был важнее. Вот только что делать, если его украдут или убьют – что ж… будем думать. В конце концов, его мозг всегда можно вынуть и унести с собой. В кармашке, а как же. Юлий хмыкнул себе под нос от этой мысли. Что ж, ему придется защищать свое имущество и своего андройда. 
Посадочная площадка находилась на одной из башен, туда-то и приземлился шаттл. Прощание было коротким – Ррил уже все сказал, а Лира высказала надежду, что они еще встретятся однажды. Что ж, кто знает, в самом деле? Юлий протянул руку – знак прощания у людей. У Серебряных такого знака не было, но оба, неуверенно, пожали по очереди протянутую теплую ладонь человека, и, кажется, им это понравилось.
Юлий вывел наружу вездеход, на котором громоздились коробки – два его костюма. Один остался на корабле, ведь теперь он был не нужен. Стараясь не думать об этом, он еще раз помахал улетающим Серебряным, Макс скопировал его жест. И вот уже Ррил смотрел на две крохотные фигурки, машущие ему руками с площадки, все уменьшающиеся и уменьшающиеся в размере, пока, наконец, они не стали крошечными точками. И вот уже шаттл Серебряных покинул планету, направляясь к кораблю. 
- Мы встретимся, когда-нибудь. – Шепнул Юлий, когда перестал различать шаттл – даже сверкающая точка пропала. – Макс, как ощущения? Ты впервые стоишь на земле.
- Это не земля. Фактически, земля находится на расстоянии свыше двухсот метров ниже.
- Зануда.
Юлий обернулся – косые лучи заходящего солнца ударили в спину, а перед ним, внизу, из-за облаков медленно появлялся город.


========== 18. О том, как важно быть уверенным в себе ==========

… Я должен вернуться… Вернуться?... Оказаться в точке пространства, где уже был… Где?... Земля?... Нет, эта планета – просто пепел и пыль… Корабль на орбите Земли… Корабль?... Может улететь… Нужно спешить… Нужно вернуться… Я… Мы вернемся. 

Мысль, полная непоколебимой уверенности, вспыхнула в глубинах сознания и всколыхнула сонное спокойствие древнего существа. Оно было действительно древним, но не знало ни пространства, ни времени, просто было здесь, в этой Вселенной. Оно видело множество миров, явлений и событий, но все они изгладились из его памяти, оставшись лишь смутными тенями на дне темного стоячего озера его разума. Живые существа всегда интересовали его, оно тянулось к ним… разрушало их и забывало, чтобы успокоить свою печаль. Оно давно утратило вкус к жизни, перестало испытывать радость от бытия, но любопытство еще не угасло в нем. Из любопытства оно впитало в себя этих маленьких существ – чтобы узнать их, понять их и сохранить в памяти. Так сохраняются насекомые в кусочках янтаря. Но это странное создание не хотело обрести вечность, оно желало чего-то иного. Древнее существо прислушалось к настойчивой мысли, исходящей от странного создания. И чем яснее и понятнее становилась эта мысль, тем сильнее она захватывала сознание Скитальца. Словно тихий настойчивый шепот превратился вдруг в громкий повелительный крик. И будто пробежала рябь по водам давным-давно недвижимого пруда – могучий древний разум пробуждался от спячки, стряхивал оцепенение тысячелетнего покоя. Эта мысль должна быть воплощена. Не имеет значения, что она пришла извне, с этим крохотным существом – теперь она наша, теперь это наше первое желание за долгое, очень долгое время. Невозможно изменить устои мира и сделать свершившееся никогда не случавшимся, но можно измениться самому, и исправить свои ошибки. 

Странно чувствовать себя живым. Чья это мысль, человека, уже воскресавшего однажды (и совсем недавно), или древнего пришельца, разучившегося жить или вовсе никогда не умевшего? Хагу не мог понять, как не мог понять и Скиталец, но второму это было, как ни странно, безразлично. Ощущения от их общего тела, тела Скитальца, мысли, стремления, переживания – все они делили, потому что были единым целым. Человека это не устраивало с той самой минуты, как его сознание пробудилось внутри сознания Скитальца. Сначала он ничего не понял, он словно был и не был одновременно, ведь у него уже не было тела. Потом Скиталец поделился с ним ощущением своего тела, чтобы человеку было комфортнее. Воспринимал ли чужак Хагу как одну из тех мелких особей, что отпочковалась от основного тела и начала существовать самостоятельно? Возможно, ведь ему так было проще. Только вот Хагу мириться с этим не собирался, нет! Он очень быстро понял, что способен контролировать эту громадную тушу, десятки тонн пластичной, но прочной живой материи, и стал учиться двигаться в новом теле. Скиталец не мешал ему, напротив, это медлительное, словно сонное существо было не против проявить активность. Хагу преуспел в своих экспериментах, но это не принесло ему удовлетворения. Конечно, в этом новом облике он был в космосе как дома, но рано или поздно его планы пойдут вразрез с планами настоящего хозяина этого тела, и что тогда? Да и радоваться жизни человеческими способами не получится… 
Для разминки Хагу попробовал изменить форму Скитальца – свою форму, и снова преуспел. Бывший наемник так увлекся процессом, что не заметил, как жутковатый и немного бесформенный пришелец стал похож на странного вида меху. Причудливый корпус-скелет, массивная голова с двумя рядами небольших светящихся красным глаз, за плечами два больших, в длину корпуса, тяжелых клинка (их можно сложить за спиной как крылья, а можно распахнуть в стороны), когтистые длиннопалые руки, короткий, бесформенный и растрепанный хвост (все, что осталось неизменным от старого Скитальца), стопы с короткими и крепкими коготками… В разгар этой невообразимой «работы над собой» Хагу пришла в голову великолепная мысль. И вот уже загадочное ядро Скитальца, заключавшее в себе его древнюю сущность, разделилось, став двумя независимыми ядрами. Одно из них вместило в себя «старого» Скитальца, другое – «Скитальца Хагу», и вокруг этого второго тотчас образовалась полость в теле «мехи». В этой полости как в матке начал расти плод, соединенный множеством пуповин с «основным» телом, стремительно принимая форму человека. Ррил позавидовал бы сейчас той быстроте, с которой создавалась эта копия. Увы, пока сходство было весьма поверхностным. Скафандр был скопирован тоже, и Хагу обнаружил, что тот является кожей его нового тела. Придется медленно, миллиметр за миллиметром, отделять этот лишний слой, избавляясь попутно от пуповин, связывающих это тело с телом мехи. Как-то само собой родилось имя для мехи, этого «второго я» - пусть будет Хаганэ, некогда это слово означало «сталь, металл». У Скитальцев не было имен. Хагу сумел убедить его в том, как полезно иметь собственное имя. Что-что, а убеждать бывший бродячий торговец умел, хотя ему не доводилось проявлять этот талант со времен той прошлой жизни, что ныне казалась столь далекой.
***
Шли дни. Все также кружили спутники по своим извечным орбитам вокруг бурого гиганта-Юпитера, мерцали далекие звезды и где-то далеко кипела жизнь множества населенных миров. На поверхности Европы звездный свет отражался в гранях разбитых, расколотых льдин, но в темных трещинах ледяных полей застыл мрак. Дух угрозы рассеялся, остались лишь холод, подзвездный сумрак и пустота. 
Но бывает и так, что одно, закончившись, дает начало другому. И в этой огромной, сложной и непонятной Вселенной всегда есть место для чудес. Однако они не происходят сами - кто-то должен творить их, пусть даже случайно, ненамеренно. 
Никто не видел, как это случилось, ведь это произошло в покинутой, давным-давно мертвой системе в одном из рукавов боковой ветви галактики, вдали от обычных путей всех ныне живущих рас. Впрочем, кто бы ни стал свидетелем этого события, он скорее всего содрогнулся бы от ужаса и обратился в бегство, ибо так привыкли реагировать все обитатели галактики на появление Скитальцев.
В один миг могучий удар сотряс планетоид, ледяные равнины зазмеились трещинами, поднялись, вздыбились, а из недр Европы уже рванулось в небо новорожденное существо. Огромная масса льда взметнулась на колоссальную высоту, образовав столб, соединяющий небо и землю, облачный покров завихрился и вздулся огромным куполом. И разорвался, лопнул, разбрасывая в космическом пространстве осколки ледяных глыб, а из центра его поднялось к звездам удивительное создание, подобного которому галактика еще не видела. Это был Скиталец, чье тело привычно отливало ртутным серебром в свете звезд, но обладало новой, причудливой формой. Распрямилось скелетообразное тело, широким взмахом развернулись за спиной огромные крылья-мечи, поднялась к звездам жутковатая голова с россыпью мерцающих рубинов-глаз и торжествующий полу-вопль, полу-стон устремился в безбрежные просторы космоса. Потом что-то забулькало, заклокотало внутри новорожденного Скитальца, потом звук повторился, уже более отчетливый, и снова, и снова... Пока наконец странный, хриплый словно у сказочного ворона-вещуна, голос не произнес вполне отчетливо: "Та-да-и-ма". Вспышка красного света от пришедших в движение частиц Хиггса, и окрестности пятой планеты опустели, лишь звездный свет по-прежнему лился на растрепанный, словно распотрошенный спутник, некогда названный Европой. Странствие началось. Странствие продолжается.

========== 19. Тяжело в учении, легко в бою? ==========

Предупредительные лампочки скафандров замигали зеленым.
- Внимание! Первый уровень готовности! – Итэн поднял руку, привлекая внимание команды. Его взгляд блуждал по стремительно приближающейся земле, губы, изогнутые в гримасе отвращения, шевелились едва различимо. –Три… два… готовь оружие, братва! Вперед!
Тридцать бойцов, до того ожидавших, истомившихся в этом ожидании в серой кабине звездолета, практически синхронно нажали на кнопки спуска систем. Звездолет как раз пролетал на расстоянии около пятидесяти метров над поверхностью, и вот, один за другим, раскрылись каналы, и черные тени посыпались на землю, распахнулись крылья – бойцы планировали на землю, огонь открыт из всех орудий… Земля содрогнулась под двойным ударом – черный туман, окутывающий поверхность, вдруг то тут, то там разрезался вспышками ослепительного голубого света, заклубились тени, зашептал ветер в лощине, и вот уже тени приобрели плотность, стали материализовываться в сгустки тьмы. Небо вторило гулким эхом монотонному взрыву – это из тридцати бластеров посыпались первые удары. Солдаты бежали вперед, у солдат не было выбора – цель зафиксирована, ни шагу назад. Там, позади, мир, который они поклялись защищать до последней капли крови…
… Юлий ловко перескочил через каменную насыпь, скатился боком в ров, спрятался за валуном, затем высунулся на мгновение, прицелился, выстрелил. Сгусток тьмы взорвался, обрызгав его голубой жидкостью – кровью. Тут же запузырилась его защитная броня, лодыжку обожгло – скафандр был прорван, кровь попала на тело. Юи чертыхнулся, вскинул бластер на плечо и выстрелил снова – его обступали.
- Сэр, кажется, вы забыли про инструкции, - подбежавший следом Макс сел рядом, потянул ему студ-пакет, как только Юи его подхватил и влепил в ногу (в буквальном смысле слова), андройд уже был метрах в пятнадцати от него, прикрывая фронт. Прозрачная масса крепко облепила раненый участок, затвердела, сцепилась со скафандром, и Юлий кинулся следом.
- 13й и 17й, вы уходите от группы, вы нарушаете план, - голос Итэна в наушниках оглушил на мгновение. – Быстро к группе.
- Макс, - позвал Юи, подбегая к тому и помогая зачистить поле. – Назад.
- Еще одного, пожалуйста. – Юи удивился – андройд  проявлял все больше «человечности» в своих поступках. Вот, пожалуйста, сам себе решил что-то, без его ведома. Тут вдруг резкая боль сковала его ноги и спину, он вскрикнул от неожиданности и успел обернуться, чтобы заметить у лица жуткую победную ухмылку.
…
- Черт, - Юи снял с головы шлем и сплюнул кровью – он прокусил губу.
- Флоурайт. – Окликнул его Итэн Хант.
Юлий поднял глаза, затем встал, выпрямился и отдал честь – лейтенант стоял перед ним, на полголовы ниже, но он, казалось, этого не замечал.
- Вы сорвали операцию. Второй раз за сегодня, вы отдаете себе в этом отчет?
- Да, сэр. – Юи говорил чуточку устало, но при этом искренне.
- А отдаете ли вы себе отчет в том, что тем самым срываете всю операцию? – Хант сверлил его зелеными глазами.
- Извините, сэр. Такое не повторится.
- Я очень надеюсь. Внимание, группа, - Хант обернулся к остальным членам отряда, поснимавшим визуомаски и в недоумении следящим за командиром отряда. – Отдохните пять минут. Через пять минут третий заход. Флоурайт, держись-ка ты сзади. Пойдешь последним. Мне надоело за тобой следить.
И Итэн ушел, выуживая папиросу из одного из многочисленных карманов армейских штанин. Юлий проводил его завистливым взглядом – он хотел курить, вот прямо сейчас и здесь! – затем посмотрел на стоявшего рядом Макса, и на визор в его руках. 
Визуальная тренировочная битва, а вот раны – настоящие. Нога болела в том месте, куда пролилась «кровь» тени.
…
Третий рейд прошел успешно, конечно же, как выразился Итэн, потому, что 13й и 17й держались за спинами других и прикрывали фронты, а не неслись, сломя голову вперед паровоза. Прикрывать фронты было скучно, мягко говоря – это была уже игра на добивание, а не сражение. Впрочем, к визуо их допустили всего две недели назад, прогресс! Юи, протыкающий электрошокером тень, подумал о том, как незаметно бежит время. 
Казалось, корабль Серебряных высадил его только неделю назад, еще не успели утихнуть всполохи голубоватого пламени из дюз космического корабля Ррила, а прошло уже полгода. Полгода, как… Юи резко вырвал шокер из ставшего белесым туманом тела и побежал догонять группу – иначе Хантер снова начнет проповеди, правда, на этот раз насчет того, что Флоурайт группу тормозит. Макса он попросил следовать за ребятами. Отряд бежал по каменистым склонам далекой планеты – но на деле все они стояли в зале, бегали там же, с визорами на голове, с пушками в руках… идеальная иллюзия. И это спустя полгода лекций и тренировок в зале. 
…
Самым сложным было – зарегистрироваться. Нет, ЦУП даже уточнять не стал, откуда они, зачем прибыли в систему Лиры. Самая загвоздка состояла, как ни странно, в именах. У Юи-то было… человеческое, от которого он не стал отказываться. С Максом было сложнее – или комичнее – так как Юи заранее не обдумывал вариантов, то на регистрации андройд взял да и выдал сам «Флоурайт». Сначала регистратор спросила, состоят ли они в законном браке. Юи чуть челюсть не потерял, но поспешно откивался мол – нет, что вы, это мой брат… нет, не родной – разве мы похожи? Да-да… двоюродный… троюродный… да какой угодно! Ааа!
Быстро прихватив чипы, они направились в медицинскую. Чипы, как и было предсказано еще в 21 веке, вживлялись в носителя, заменяя паспорт, пропуск, регистратор, и прочие документы. Юи вспоминал, как когда-то на земле носил все это в карманах – да еще и отдельно! Чипы вживлялись не куда-то там, а в глаз, правый. Флоурайт честно пообещал себе не удивляться больше ничему, но не смог – все было чуждо его душе. Питание – трубочковое почкование, общение – они пользовались автоматическими переводчиками, да что там – контингент! Господи Боже, кого только не было тут – хорошо, что Ррил в свое время – как давно это было… - загрузил ему в мозг знания еще и в области истории, что позволило заранее отмести нежелательные контакты. И тут были люди. Настоящие, живые люди. Юлий едва не расплакался, когда встретил первого – на удивление, как раз Хантера. Он думал, что они с Хагу остались последними. Потом, покопавшись в памяти (все-таки, ее было слишком много!), он вспомнил историю. Земные корабли бороздили космос за пределами солнечной системы, начиная с 2358 года, когда был отправлен первый колонизационный звездолет. Экспедиции улетали и не возвращались, но не все из них погибли – некоторые продолжали свое путешествие за пределами системы, обосновывались в других мирах, захватывали планеты… Люди. Живые, из плоти и крови. Юи не знал, что ему хочется больше – сбежать куда подальше или остаться с ними. И снова все решил случай – Хантер стоял возле распределительного щитка, по нему ползали зеленые звездочки – все то многообразие живых существ в городе. Юлий ждал своей очереди на карту (мини-версию тоже оккупировало больше тридцати созданий), а перед большой стояло всего трое – Хантер, Юи и Макс. Хантер нажал несколько кнопок на пульте управления, из щитка вылезла трубочка лазера, просканировавшая сетчатку правого глаза Хантера. Удивительно, табло заговорило, поприветствовав лейтенанта и попросив задать вопрос. Хантер и задал. «Найди всех, кто записался в Патруль за 3 часа». Карта тут же опустела на 80% лампочек, осталось около десятка, над каждой светилось имя. С вытянувшимся от удивления – да, да, он обещал не удивляться – лицом Юи смотрел на их с Максом значки.
Хантер обернулся, недоверчиво глядя на обоих.
- Так вы к нам. Рад приветствовать, лейтенант Итэн Хантер, можно Хант или «сэр». Люди, что ж, это хорошо. Значит и с отрядом сразу определились.
Юлий перевел недоуменный взгляд на Хантера. Что значит – сразу определились? Они вроде еще никуда не определялись… 
- Я командую только людскими отрядами, - пояснил Хантер, изображая безграничное терпение на лице – ох уж эти новички! – Так, вот вам карта, сектор 25, здание А, этаж 5, а там уж не заблудитесь. А я пошел остальных собирать. Карту на визор, - скомандовал он щитку, и удалился, надевая шлем.
- Ну и что будем делать? – глядя на карту в руках – электронное табло, мигающее в месте, где стояли они, до места, отмеченного точкой А. Макс, смотрящий в этот момент по сторонам, не ответил. Флоурайт перевел взгляд на карту, потом на Макса, и снова на карту. Затем он обернулся, но Хантера уже и след простыл – он смешался с толпой. – Ладно… Пошли. – Ухватив Макса за руку – в такой толпе не мудрено потеряться – он направился по карте вперед. 
…
Конечно, любому практическому обучению предшествует теория, Юи только вздохнул и не удивлялся – толку-то? Лекции длились по 12 часов в день (который составлял тут 28 часов вместо привычных 24), но Флоурайт не жаловался – толку-то? Фраза «а толку-то» стала его коронной среди одноклассников, когда начинались жалобы. Была цель, и он, как робот, прикладывал все усилия в ее достижении – прилежно слушал материал, заодно проверяя, сколько из него есть у него в памяти и стараясь заполнить недостающие пробелы. Потом была физическая подготовка. Флоурайт давно не считал себя «хлюпиком» - хоть Ррил и воссоздал их с нуля, и итальянец был отнюдь не в столь прекрасной физической форме - ему пришлось много тренироваться, чтобы снова приобрести нужные пропорции, и он свято верил, что добился успеха, пока не понял как сильно он заблуждался. Физподготовка стала единственным предметом, по которому у него было неустойчивое «почти норма». Пришлось выжимать из себя все соки, чтобы переползти границу «норма», но он смог! Каких бы ломовых усилий это не стоило: ложась каждый вечер спать, он обычно не ощущал тела – только сгусток ноющей боли.
Итэн вел у них практику по стрельбе, ориентировке, стратегическому построению и прикладному пилотированию шаттла, и гонять народ он любил. Коронной фразой кэпа была «Ну я-т выжил как-т, и вы выживите, бегом, я сказал!». С этим нельзя было спорить, и они тренировались… убивать.
…
Патруль, или, как называл их Хантер, «чистильщики» занимался тем, что… очищал этот сектор Галактики от Теней. Тени появились больше двух тысяч лет назад, непонятно откуда, без цели, они легко уничтожали целые города за несколько часов. Никто толком не мог понять, из чего состоит Тень, обычно глазу она представлялась как сгусток тьмы, колышущийся и получивший отсюда свое название. При этом, эти твари научились материализовываться в некое подобие гуманоидов, облучая радиацией. Убить их было сложно – в форме «тени» любое оружие проходило сквозь, не причиняя вреда. Возможность убийства была только в материальной форме, но это было чревато… человек мог находиться рядом с материализованной Тенью только минут пять от силы, иначе получал слишком сильную дозу радиации. Кроме того, материализованные Тени умели вырабатывать фотонную энергию, успешно преобразовывали ее в поток и наносили свои удары. Впрочем, именно усиление активности фотонов обычно предвещало переход Тени в материальную форму, а потому у членом отряда были специальные локаторы фотонной энергии. Где именно эта все эти хитрости хранилась у нематериальных Теней и каким образом они перерабатывались и находили выход – пока никто не знал, но ученые работали над этим вопросом.
Существовали отряды спец реагирования, регулярные патрули, опер группа и отряды зачистки, каждый занимался своим профилем. Отрядов спец реагирования было всего три в этом секторе, они носили имя «Валькирии» и в их состав входили женщины, что немало удивило Юи. Регулярные патрули занимались патрулированием. Обычно, именно они первыми находили угрозу, затем вызывались «Валькирии» - если задача казалась слишком сложной, к ним чаще всего присоединяли опер группы. Когда количество врагов ограничивалось до 20% от общей численности, «Валькирии» покидали территорию, оставляя завершать начатое опер группам и отряду зачистки, которые после уничтожения последних занимались санацией территории – остатки радиации плохо влияли на мир.
Так уж вышло, что Юи с Маком попали к Итэну Хантеру, командиру одной из опер групп. Сам он шутливо звал солдат «вторсырьем» - потому что первыми всегда прилетали «Валькирии». За несколько месяцев знакомства с командиром, Юи начал думать, что лейтенант скорее всего хотел быть с «Валькириями», но … по той или иной причине… какая разница, в целом-то?
…
А вот воспользоваться своим ценным имуществом – двумя костюмами, Юи не позволили. У отрядов была своя, личная форма, и нарушать строй, вы что! Ни-ни, позор, позор! Хантер обещал вернуться к этому вопросу… позднее. На сколько было это самое «позднее» - Юи решил не уточнять. Ему вообще стало казаться, что лейтенант всячески его принижает и постоянно придирается, впрочем, уже несколькими месяцами позднее он поймет, что ошибался, и намерения Итэна были чисто благими.

========== 20. Новая жизнь Хагу Камакири ==========

Странный Скиталец мчался к Земле, и дух захватывало от его скорости. Все разумные расы умели защищать и вооружать себя тем или иным способом, усовершенствуя свои тела с помощью наномашин, кибер-имплантантов или дополнительных деталей, но Скитальцы единственные отращивали в собственных телах гиперпространственные двигатели. Их странная плоть меняла свою форму, плотность, молекулярную структуру, что позволяло Скитальцам в теории принять любой облик и оснастить себя аналогом любого устройства. После одного из вооруженных столкновений с другой расой (неизвестно, какой и когда, ведь свидетелей просто не осталось) эти загадочные создания научились трансформировать свою плоть в лучевые пушки, по калибру не уступающие хорошему корабельному орудию. В результате другого конфликта – обрели способность производить управляемые снаряды, похожие на ракеты, и зажигательные бомбы. Скиталец мог быть одним существом, иногда достигавшим столь исполинских размеров, что занимал внутреннюю полость целой карликовой планеты, а мог быть колонией из огромного числа относительно мелких созданий, копошащихся вокруг пары-тройки ядер. Никто из ныне живущих не видел вблизи ядро Скитальца, ведь выжить, оказавшись глубоко внутри этого существа, было невозможно, и их природа оставалась загадкой. Неизвестно было, как Скитальцы мыслят и о чем, но одно все обитатели галактики знали точно: эти создания нападают на всякое живое существо, которое окажется поблизости, и стремятся поглотить, ассимилировать его. Высказывались идеи, что так Скитальцы обучаются, что именно так они освоили лучевые пушки и снаряды, но подтвердить или опровергнуть эту гипотезу не смогли. Однако стремительно перемещаться в космосе эти создания, кажется, умели всегда, по крайней мере, на памяти других рас. Свободно оперируя частицами Хиггса, элементной основой самой ткани Вселенной, Скитальцы могли использовать их энергию и как двигательную силу, и как оружие, и, вероятно, она же лежала в основе их способностей к трансформации. Так думали прочие жители галактики, но насколько это соответствовало действительности, никто не знал и не брался проверить.

Необычное ощущение быстрого свободного полета сквозь космическую пустоту было упоительным. Когда на пути возник пояс астероидов, Скиталец стал лавировать меж ними, почти не снижая скорости – ломаными линиями расчертил пространство за его спиной багровый шлейф частиц Хиггса.
 
Их теперь было двое. Они были едины, связаны между собой как сиамские близнецы, и даже когда все связи будут наконец разорваны, они не отделятся друг от друга полностью, как не отделялись друг от друга Скитальцы. У Скитальцев было что-то вроде коллективного разума, и хотя каждое ядро мыслило и чувствовало независимо, они все были «на одной волне», чувствовали друг друга и синхронизировались каждое мгновение. Вторжение чужого сознания ненадолго нарушило гармонию этого весьма консервативного коллективного разума, но Хагу выделил себя в обособленное существо, а способность к контакту «с остальными» полностью передал Хаганэ. 
Странно, но вместе с «обновлением» тела и сознание Скитальца изменилось. Вернее, старый Скиталец перестал существовать, а на смену ему пришло молодое, энергичное и непоседливое существо. Кажется, остальное «сообщество» ничуть не возражало, и оба, Хагу Второй (как он с изрядной долей иронии назвал себя) и Хаганэ, получили право на существование. А еще – право делать, что душе угодно. У старого Скитальца давно не было ни желаний, ни идей, ни поводов шевелить щупальцами. Хаганэ буквально переполняла энергия. Юная меха с упоением носилась в пространстве, выписывая причудливые фигуры пилотажа, то ускоряясь до невероятных скоростей, то резко замирая на месте, чтобы осмотреть какую-нибудь мелочь, привлекшую ее внимание. Или его? Нет, все-таки ее, уж очень любопытной и общительной была меха. Хаганэ интеллектом и характером была ребенком, но могучим и хорошо вооруженным, и с таким «отпрыском» Хагу, похоже, нечего было бояться даже в самых глухих углах космического пространства. Да и сам он, потеряв свою человеческую плоть, не только сохранил свою личность и память, но и приобрел очень удобную физическую оболочку, несравнимую с его прежним слабым телом. 
Хагу решительно наплевал на то, что фактически он человеком уже не был. Хотя копия была превосходна, все было на месте вплоть до пор на коже, ее возможности уж слишком превосходили возможности человека, в котором нет никаких заметных усовершенствований - имплантантов, генетических усовершенствований или чего-либо подобного. Новое тело Хагу дышало как прежде, но не вдыхало кислород и не выдыхало углекислый газ. Да, все было на месте, все функционировало, но это была точнейшая, досконально воссозданная видимость. Больше всего Хагу интересовал вопрос, как он будет питаться. В пище его новое тело не нуждалось, но есть могло. Как этот процесс будет происходить? В своей прошлой жизни, как называл он жизнь до воскрешения в лаборатории Ррила, Хагу был лакомкой, и опасался, что утратил этот человеческий вид радостей жизни. А еще его здорово беспокоило, как отнесется Юи к таким переменам. Пожалуй, не стоит показываться ему на глаза, хотя бы пока не отвалится псевдо-скафандр… 

Хагу был прав, когда опасался, что корабль Серебряных улетит. Не стоило ожидать иного от спокойной и миролюбивой расы ученых. Орбита Земли была пуста. Где искать звездолет экспедиции? Логично предположить, что они полетели домой. Значит, нужно узнать, где живет Серебряная раса, и навещать один за другим места их обитания, пока не удастся найти своих старых знакомых и Юлия. К тому времени он, Хагу, уже приведет себя в порядок, освоится, и новая физическая оболочка по-настоящему станет его собственным телом. Кроме того, Хагу был уверен, что если не все Серебряные, то хотя бы один Ррил будет рад его возвращению, каким бы он ни вернулся, и скорее всего, не против будет помочь. Как бы ни были сильны новый Хагу и его такая немаленькая малышка Хаганэ, они нуждались в союзниках и в поддержке более опытных обитателей современной галактики. А пока вперед, туда, куда не ступала (и уже не ступит) нога человека!  


========== 21. Иное будущее. Валькирии. ==========

Полгода в Академии Патруля подходили к концу. Близился тот день, когда небольшому отряду под предводительством Итэна Хантера суждено было впервые вылезти из серых тренировочных катакомб и встретиться лицом к лицу с настоящим врагом. Настроение отряда варьировалось – некоторые рвались в бой, некоторые отмалчивались, хмуро натирая прицел бластера полировкой. Юлий украдкой ухмылялся и выжидал – то будущее, бесноватое состояние, охватившее его некогда, сошло на «нет», отчасти благодаря тренировкам Хантера. Боевой запал сохранился, но и голова протрезвела, теперь он мог адекватно оценивать реальность, и адекватно понимал, что может реально погибнуть. И, на этот раз, никакая сила во Вселенной не будет способна заново собрать его тело. 
Между тем, изменения происходили, как и подобает, постепенно - за это время Юлий, к своему удивлению, приобрел множество знакомых. Ему, интроверту от природы, всегда казалось, что находить общий язык с людьми будет сложно для него всегда. Но он ошибался. Сам удивляясь себе, он общался практически со всей группой, хотя наибольшим уважением в его глазах выглядели трое ребят, друживших сами по себе и принявших Юи с Максом в свои ряды. Возможно, виной тому был их стиль – уж больно они напомнили Юлию товарищей Хагу (и его товарищей) по, некогда, «Селестиалу». Крис, Йен и Билл были закадычными приятелями, которым подобает не столько вместе сражаться на поле боя, но и… подкалывать своего лейтенанта, закатывать вечеринки в бараках, да такие, что патрульные сбегаются на пьяный шум, шутить над женщинами (и мужчинами тоже, кстати сказать), и везде совать свои любопытные носы. Так, однажды, во время часового перерыва, когда Юлий принимал душ, к нему в кабинку заглянула довольная морда Йена. Широкая улыбка и блеск в глазах говорили сами за себя – парень уже накатил.
- О, а ничего так, - хохотнул Йен, нахально пялясь на зад Флоурайта. Тот немного опешил,  и швырнулся куском мыла, но промазал. – Если захочешь – приходи… кхм, побеседуем, - и Йен тут же исчез, оставляя Юи наедине с мыслями и неизвестно откуда подкатившим желанием. Нет, логично, на самом деле – он ведь вполне себе живой человек, и это также естественно, как дышать… через кислородные маски, ага. Все шло через призму нового. Впрочем, почему бы и… Хотя нет.
Флоурайт понял, что снова впал в некоторую зависимость от прошлого, но он не мог решиться. Заставить себя думать о ком-то, кроме Хагу. Это было жутко глупо и наивно с его стороны – ведь они не давали друг другу клятв верности, даже ни разу не сказали ничего, между ними было только – взаимное желание и притяжение, тогда, на Земле. И потом – на корабле. Пару раз. Так что же его удерживало от естественного? Он не мог дать этому чувство определение.
Что ж, пока все это было только шуточками, и через пару дней Юи и в самом деле пришел, но не затем, на что, возможно, рассчитывал Йен: он пришел с предложением настаивать на ускорении миссии в космос. Их первой настоящей миссии. По каким-то причинам, Хантер уже дважды переносил первый настоящий рейс, толи обстановка была слишком рискованной, толи еще что-то, но парни томились ожиданием, им попросту было скучно. Днем они, кто как, тренировались в зале. Некоторые отключали визоры и бегали друг за другом, по очереди изображая Тени. Некоторые носились в визорах, так было более правдоподобно и привычнее. Юи же носился в визоре и тосковал по своему Марк 8. Серебристый костюм был заперт в шкафу, Макс не мог даже связаться с ним по каналу – Юи же отключил оба костюма перед посадкой… досада! «Почему мне нельзя работать в том, что для меня привычно?» - в очередной раз атаковал лейтенанта Юи, когда речь зашла о подготовке к скорому вылету. – «Ведь, черт возьми, мой костюм сильнее ваших в сто раз, если не в тысячу. Дайте мне пушку, я сам ее внедрю на свой Марк.» Хантер оценивающе осматривал Флоурайта, словно нашел в нем что-то новое. Под таким взглядом коротко стриженные волосы – правила армии никто не отменял – вставали дыбом, Юи казалось, что Хантер буквально сверлит его глазами, или раздевает – ведь каждый думает в меру своей испорченности. Эту мысль Юи постарался подавить максимально быстро.
- Ладно, будь по-твоему. Вылет назначен на послезавтра. Не успеешь поставить локатор и пушку – полетишь в рядовом экзоскелете. 
Однако ликование Юи было недолгим – он-то думал провернуть такую же операцию с костюмом Макса, чтобы оба – человек и андройд – были в одном канале связи. Конечно, канал отряда никто не отменял, но кто запрещает иметь свой собственный… так вот, поставить 2 пушки и 2 локатора на 2 костюма за 1,5 дня он попросту не успел. Поспать он успел всего 4 часа, и был разбужен Максом в авральном режиме – они опоздали на построение, за что схлопотали от Хантера. Это был последний тренировочный день перед вылетом.
Андройд никак не отреагировал на извинения Юи касательно костюма, только лаконично твердил «Конечно, сэр», «хорошо, сэр»… Это «сэрканье» уже порядком достало человека, ведь за эти полгода Юи уже привык к Максу настолько, что воспринимал его скорее другом, немного странным, но человеком, нежели его личной собственностью, которая его постоянно «сэрит». Пришлось повозиться и переписать этот речевой код. И на этом их застукал Хантер. Конечно, лейтенант и не думал, что «Макс Флоурайт» - настоящий человек, как он сам сказал, он думал, что это скорее немного тронутый на голову марсианин, выдающий себя за человека. Это была лишь шутка юмора, но вид раскрытого черепа с торчащими из него проводами, уходящими в бортовой компьютер отряда, кажется, несколько его шокировал.
- Так ты можешь им управлять? – Хантер с интересом подошел к парочке. При всем том, что Максу перезагружали память, его тело оставалось живым и посматривало на Итэна голубыми глазами.
Юлий пожал плечами – программа перезагрузилась, и он начал отсоединять провода, сматывать их, и затем убрал в свой кейс. 
- Не то, чтобы управлять… хотя. Можно и так сказать. А что? – Флоурайт выключил компьютер и встал рядом с Максом, тот повернул голову и смотрел сейчас на Юи странным взглядом. – А ты чего? – шикнул он на блондина.
- А ты мог бы приказать ему… сделать что-то? И он послушается? – медленно спросил Хантер. Юи помрачнел.
- Мог бы, но смотря что. Вот оторвать голову кому-нибудь – пожалуйста. Но спрыгнуть с моста – нет. У него есть блок защиты от самоуничтожения.
- Я не об этом. Слушай, у него ведь нет души, верно? А значит, ему все равно, так? – Юи начинал догадываться, о чем твердит лейтенант, и мрачнел все больше. Непроизвольно, он даже сделал шаг вперед и вбок, заслоняя плечом Макса.
- Может быть, у него и нет души, но ему не все равно. – Сквозь зубы процедил Флоурайт.
- Да расслабься. Я ему ничего такого не сделаю. Верну как новенького. – Хантер испытывающее посмотрел на Юи, как лейтенант – на солдата. Тут Юи пришла в голову мысль, что вот сейчас этот человек спокойно может просто отдать ему приказ… а если Юи откажется подчиняться – его попросту отстранят. А Макса заберут. Ну уж нет, не быть этому… Юи уже начал планировать дальнейшие шаги, как вдруг…
- Я принадлежу Юлию. – Спокойно отчеканил андройд, кладя руку на плечо «хозяина». Казалось, оба, и Хантер, и Флоурайт, одновременно потеряли дар речи. Наступило молчание, спустя минуту оно было нарушено – Итэн хмыкнул себе под нос, произнес короткое «ну и ну», и ушел, загадочно улыбаясь и не сказав больше ни слова.
- Что это было, черт бы его побрал? – недоуменно произнес Флоурайт в пространство. А еще это «Юлий» вместо привычного уже для того «Джулиана»… Что-то поменялось?...
…
Как оказалось позднее, оба эпизода были проверкой «на вшивость». Не совсем понятно, почему эта проверка состоялась практически перед вылетом и чего конкретно добивался Хантер, но сальные шуточки отпускать перестал, махнув рукой и сказав – «делайте что хочется, через пару дней нас ждет мясорубка». Зато в казармах этой ночью с утроенным усердием стали говорить о женщинах. Женщины… Юи смотрел на плакаты, которые некоторые вешали над койками, и не понимал, почему ему это безразлично. Когда-то, еще на Земле, у него была жена, а до нее – девчонки. Он был истинным натуралом и мысли о мужчинах вызывали отвращение (впрочем, таких мыслей попросту не было, зачем они?). Потом в его жизни появились сразу несколько человек, несколько мужчин, перевернувших его мир с ног на голову. Что ж, теперь… теперь никого нет.
Душевная боль проснулась на минуту, сбивая дыхание и выбивая почву из под ног. Нет, это не был приступ, это была лишь слабость. Или сила? Сила помнить… сила не забывать. Желание не забывать глубину глаз, и вечную легкую улыбку на лице, толи насмешливую, толи саркастичную, запах, вкус…Он помнил. 
Еще раз вздохнув, Юлий кашлянул, снимая спазм с горла, и двинулся в коридор. Какого дьявола? Он что, не заслужил капельку удовольствия? Кажется, Йена он в последний раз видел там пару минут назад. В конце концов, это без чувств, это ничего не значит. А жить-то хочется, и раз организм требует… Когда он разыскал блондина, ему показалось, что Йен специально его поджидал возле душа. Запирающиеся сенсорные кабинки – это чудо техники.
…
Звездолет прилетел в самый разгар битвы, из-за пыли, сопутствующей сражению, на земле не было видно ни черта. Хантер наклонился к самому стеклу, приложив к глазам монобинокль, он высматривал удобную для посадки позицию, перекидывая деревянную палочку из одного края рта в другой.
- Так! Братва, посадки не будет. Готовьте крылья, мы полетим. – Итэн сам прошел к боку корабля и вытащил устройство, похожее на парашют. Закинул за спину, и цепкие крепления обхватили его плечи, словно щупальца, опутали торс и закрепились на груди как броня. Масса стала монолитной, создавая защитный панцирь на груди. Остальные проделали тоже самое, храня сосредоточенность на лицах. - А ты, Флоурайт, начинай греть свой мопед. – Добавил Хантер, и хохотнул.
Юи кривенько улыбнулся и кивнул. А что его греть-то? Оно как бы это… не греется.
- Держись рядом со мной, пожалуйста, - шепнул он на ухо Максу, надевающему свои «крылья». 
Андройд посмотрел отсутствующим взглядом, кивнул.
- Эй, Макс, ты меня слышал?
- Да, - отозвался андройд, не добавив привычного «сэр». Юи стало как-то не по себе. Липкое чувство страха накатывало мерзкой волной, а потом они начали прыгать...
… и попадать в Ад. Ни дать, ни взять – под ногами людей земля горела, яркие всполохи зарницами плясали по горам и отражались в небе этого мира. Команда спрыгивала со звездолета, раскрывались механические крылья, и солдаты Хантера пикировали вниз, занимали удобные для обороны места… или погибали, глупо, идиотски. Даже не коснувшись земли.
Юи вылетел последним, включились двигатели, и Марк словно заурчал, пробужденный ото сна. На дисплее тотчас же отразились параметры, а еще, удивительно! В правом верхнем углу смотрового окошка он видел немного иную панораму местности – это были глаза Макса. 
- Макс, прием. Ты слышишь меня? – попробовал вызвать андройда человек. Ответом были только помехи на линии. Это было досадно, но что делать. Зато он четко слышал команды Хантера. Пора было начинать работу.
…
Это был первый раз, когда Юи увидел «Валькирий». По рассказам Хантера и солдат из других отрядов, он успел составить весьма примерную картинку того, как мог выглядеть этот отряд, что ж, в жизни все выглядело иначе: они, по сути, ничем не отличались от их группы. На людях были экзоскелеты, в руках – бластеры, у кого-то и просто мечи, огромные такие секиры, а у кого-то за спиной мотались странного вида крылья, смотря на которые Юлий невольно вспомнил Серебряных.
- Ай, берегись! – кажется, он засмотрелся на «крылья» пробегающей мимо Валькирии и не заметил Тень. Валькирия – это была девушка – оттолкнула его в сторону и, круто развернувшись в бедрах, пропорола материализованную тень. Юлий понял, зачем девушке «крылья» - они взметнулись вверх, металлический веер четырьмя полосками разрезал Тень на кусочки.
- Ты сдурел чтоли? – девушка обернулась, ее шлем странным образом преобразился в прозрачную маску. Юи поразился – что еще за фокусы? – и вопросительно наклонил голову на бок. – Ты кто вообще такой, а? – девушка замерла, рассматривая его странный костюм.
- Осторожнее! – Юлий только заметил Тень, мелькнувшую позади Валькирии. Рванувшись вперед на задних двигателях, он подхватил девушку за талию левой рукой (при этом, ее экзоскелет хрустнул), а на правой уже приходил в действие механизм бластера. Тень материализовалась, и в нее полетел снаряд, рванувший черноту на кучу кусочков.
- Один-один. А теперь верни меня на место, - Юлий и не заметил, когда ее шлем вернулся на место. Мистика какая-то, черт возьми!
- А не боишься? – хмыкнул он.
- Кого? Их? Или тебя? – она что, заигрывала? – Поставь меня на землю, солдат. 
И тут Юи заметил значок старшего воздушного офицера на плече ее брони. 
- Прошу прощения, полковник. Немедленно выполняю. 
Девушка рассмеялась, как-то легко и беззаботно: 
- Да расслабься, солдат. Впереди жаркая ночка, скоро мы встанет плечом к плечу. Так что не надо полоскать мое звание лишний раз. Все равны перед врагом. – Она еще раз улыбнулась, легко соскользнула с его рук и уже через мгновение растворилась в толпах дерущихся.
 Вот так и вышло, что в своей первой же битве Юи познакомился с «Валькирией», которая сыграла большую роль в его дальнейшей судьбе.
Из этой первой битвы вернулось 25 бойцов, из них больше половины – включая Йена и Криса, были ранены серьезно, еще трое – по мелочи. Итэн держался за ошпаренную ногу, скаля зубы от боли. Юи понимал. Он помнил, хотя и виртуально, но помнил эту боль. Командиру никто не кинул вовремя студ-пакет. Тоже мне, команда… 
…
Эрика Кейн, или просто «Рики» возглавляла третий отряд спец реагирования «Валькирии» уже больше двух лет. Эти годы прошли, по словам самой девушки, как мгновение – крупица, пфф. Отряд был бесконечно предан Рики, плечом к плечу, как говорили ребята. Мужчины под предводительством женщины. Юлий пытался удивляться, но вскоре не смог – у нее был стальной характер, жесткая рука и бесконечно терпеливый нрав. Раз за разом, шаг за шагом они оттесняли Теней за пределы этой системы. И опять. И снова. И так каждый день. Ведь каждый день через границы проникали Тени, и опускались на Мир, и тогда вперед шли они, головорезы, «Валькирии».
Юи тогда еще не догадывался, но его дальнейшая судьба была предрешена. Дело в том, что бойцы этого спецотряда были людьми с высоким шансом смертности (что не удивительно). Командиры отрядов всегда, каждый раз отбирали себе на вид бойцов покрепче из опергрупп, чтобы не искать на стороне, текучка кадров, знаете ли. И Рики уже приглядела – костюм Юи пришелся ей по вкусу, да и «новый делать не надо». Толи так само по себе выходило, толи дело было в связях, но они почти всегда сталкивались на полях боя, опергруппа Хантера и именно эти «Валькирии». Периодами, когда они уходили вместе с поля боя, Юлию казалось, что между Хантером и Кейн что-то есть. Невидимые нити переплетающихся жизней. В такие моменты он думал о том, что, возможно, это и было причиной горечи в рассказах Хантера о «Валькириях»… 
Между тем, после нечаянной первой встречи на базе, Юлий стал периодически проводить вечера с Рики. Она учила его стратегии, а также особым приемам работы с оружием в костюме. По факту, и после детального анализа, Юи не нашел существенных отличий в экзоскелетах «Валькирий» и своем Марке 8. Разве что у них не было такого количества аппаратуры внутри шлемов. Зато был другой бонус: костюм Рики «надевался» и «снимался» по желанию хозяйки. Этот секрет Кейн не отдавала, прячась за легкой улыбкой. После второго раза Юи перестал спрашивать – а толку-то? (с) все равно не скажет. В этом круговороте событий забывались прошлые горести и печали. Время мерно текло здесь, день сменялся ночью, мегаполис Галактики не спал никогда. Юи спал, и видел сны. Часто ему снилась Земля, такой, какую он помнил, о какой рассказывал другим членам отряда. Иногда снились другие картины, построенные на рассказах других людей – а они, в свою очередь, черпали их из книг, хранящихся в базах мегаполиса. 
Макс как всегда был рядом. Они спали с Юи в одной каюте (во время перемещений между атакованными участками этой части галактики, большее количество времени отряд Хантера проводил именно в перелетах, и солдаты привыкли спать чуть ли не «стоя»), а иногда – еще два раза после того случая, Юи уходил к Йену. Однако, с каждым разом секс приносил только огорчение – физическое удовлетворение без моральной составляющей казалось чем-то неполноценным. Юи думал, как бы объяснить это парню, периодически зовущему его к себе, но настал момент, когда ничего объяснять не пришлось.
Итэн вызвал его к себе после очередного рейда и констатировал факт – их с Максом забирает к себе Кейн, инструкции он получит от девушки, а также значки сержантов отряда. 
Новый отряд, новое звание, и новые опасности на пути… Юи вздохнул. 
«Перемены – это хорошо.» 
«Да, но это не легко.»
Он пытался вспомнить, где слышал эти слова – в какой из его жизней? Он помнил только далекое синее небо с мерцающими на нем звездами, молодого льва и старую обезьяну. Они разговаривали. Юлий пытался напрячь память и вспомнить название… но не мог. «Это не легко… не легко…»… - шептал лев, и под этот шепот Юи проваливался в сон, уносимый попутным кораблем к дальнему рубежу этой системы, туда, где сейчас сражался отряд Рики Кейн.
«Ты обещал всегда быть со мной. А тебя нет.»
Тебя нет.


========== 22. Сюрприз для Ррила ==========

Небольшая орбитальная колония в одной из дальних систем периферической области галактики была домом Ррила, и туда он возвратился после досрочного завершения Второй Экспедиции. Его народ считал участников экспедиции чуть ли не героями и почти что мучениками, ведь они собственными глазами видели далекую, овеянную легендами планету Земля, работали на ней и вынуждены были бежать с нее. Участникам Второй Экспедиции потребовалось великое мужество, чтобы расстаться с плодами своих трудов, к которым Серебряные всегда испытывали глубочайшую привязанность, а вид исчезающей вдали Земли разбил их сердца. Поэтому Вторую Экспедицию встречали как героев невзирая на неудачу их миссии, этот ореол славы окружал и Ррила, но не радовал его. Да, он мог гордиться своими личными достижениями, ему одному принадлежала честь воссоздания - и воссоздания успешного - самого ценного из живых организмов планеты Земля, человека. Но вернулся Ррил в одиночестве, хотя страстно желал представить этих существ своему народу: его «творениям» была уготована иная судьба. Нельзя сказать, что Ррил скучал по ним, у его народа, давно расселившегося на обширном пространстве, с человеческой точки зрения личные связи не были особенно крепкими, Серебряным не привыкать было расставаться с кровными родственниками и друзьями, улетавшими далеко и на долгий срок. Но сердце ученого наполняла скорбь от постигшей его утраты. Один из людей, его любимец, погиб одновременно так близко, на расстоянии, которое можно преодолеть на вспомогательном корабле, и все же слишком далеко, чтобы Ррил мог что-то сделать, и вот он утрачен безвозвратно. Другой не смог преодолеть гнета своей печали и ушел опасными дорогами к неведомой ему самому цели. Эти создания не были Ррилу родными по крови, возможно, они даже не считали его другом, но их потеря все же глубоко опечалила его. 
Вернувшись домой, в свою небольшую общину на окраине обитаемых секторов, Ррил занялся привычной работой в надежде, что время и новые заботы излечат его печаль. Как главный биолог колонии, он заполнял оранжерею прекрасными цветами, адаптированными мигрантами с далеких планет или собственноручно созданными гибридами, а еще присматривал за работой отсеков гидропоники, где выращивались плодоносящие растения, и своеобразным зверинцем. Выводить особенных домашних животных было частью его работы, но Ррил с горечью обнаружил, что некогда любимейшее из занятий более не радует его. Возможно, после воскрешения человека вид созданных по его прихоти дивных птиц или прелестных зверюшек уже не вызывал чувства удовлетворения своим трудом. Однако Ррил знал – он никогда и ни при каких обстоятельствах не создаст клонов тех существ, которых однажды воскресил. И дело было не в запретах, не в морально-этических принципах, просто Ррил чувствовал, что сами люди этого бы не хотели, и уважал этот выбор. Запрет можно было обойти совершенно законным образом. И ныне случалось, что Серебряная раса разрешала клонирование кого-либо из своих умерших, хотя это делалось в исключительных случаях. И случай был исключительным, без сомнения, но... Ррил помнил, как был возвращен к жизни таким способом один из его учителей, почтенный старый биолог, занимавшийся созданием новой биосферы на только что колонизированной планете. Наставник Ррила был совершенно незаменим до завершения решающей фазы работ, вот почему его клон довершил дело оригинала. А потом он тихо угас, потому что отмерен ему был короткий век, ровно такой, чтобы успеть доделать это дело всей жизни. Но даже так всем им - родственникам, ученикам, коллегам – пришлось вторично пройти через прощание с ним. А самому старцу – вторично пережить смерть. Ему могли бы даровать долгую жизнь, теоретически, почти бессмертие, ведь повторить процесс можно сколько угодно раз, и он смог бы сделать еще многое. Но он знал, что он – просто копия, пусть и полноценная, помнил горечь близких, уже раз прощавшихся с ним, и потому не желал повторения этого ни себе, ни им. Что за радость в такой противоестественно долго жизни, разве можно быть счастливым, если тебе суждено пережить, наперекор природе, всех своих родных, друзей, учеников? Вот почему Ррил просто хранил данные, привезенные с Земли, не собираясь ими воспользоваться.
***
Прошло уже несколько месяцев, смены которых Ррил не замечал, а жизнь маленькой колонии текла своим чередом. Но все изменилось в один день, когда по всей орбитальной станции зазвучал непривычный сигнал тревоги, никогда не слышанный здесь, его звонкое эхо заметалось по коридорам – впервые за столетия пробудилась система оповещения о внешних угрозах. Кто-то чужой вторгся в систему и стремительно приближался к планете, на орбите которой располагалась колония. Его появление было столь внезапным, а скорость была так велика, что ни Серебряные, ни их автоматы не успели рассмотреть и опознать пришельца. Небольшой объект со шлейфом ярко-красных всполохов двигателей стремительно ворвался в атмосферу планеты, но вопреки ожиданиям не сгорел, а рухнул в океан, покрывавший всю поверхность планеты, и пропал. Ошеломленные колонисты не сразу опомнились, но их первой мыслью было, что кто-то неизвестный потерпел крушение, и имевшийся в распоряжении колонии небольшой корабль был тотчас подготовлен к спуску. Никто не знал, чей корабль тонул сейчас в океане внизу, поэтому кроме пилота, навигатора, специалистов по подводным работам и медиков в состав спасательной группы вошел и Ррил, биолог. 
Только когда корабль уже завис над районом, где погрузился пришелец, появились первые опасения. Таинственный гость мог быть опасен. Но прежде, чем спасатели успели обдумать этот вариант, прямо перед кораблем взметнулась на высоту десятков метров огромная масса воды. В глубине облака водяных брызг вспыхнули два ряда красных глаз, падающая дождем обратно в океан вода подсветилась красным светом, и взорам спасателей предстало зрелище одновременно завораживающее и пугающее. Это действительно был Скиталец, но подобных ему Серебряным видеть не доводилось. Удивление и страх сковали их всех, и вдруг Ррил услышал что-то настолько неожиданное, настолько невероятное, что не сразу поверил. Другие его спутники никогда не встречались с Хагу, человеком с Земли, для них он был также чужд, как Скитальцы. Ррил был слишком сосредоточен на иных вещах и твердо убежден, что больше никогда не увидит своего бывшего подопечного, чтобы сразу ощутить его присутствие. Но теперь сомнений не было – Хагу здесь! От неожиданного открытия мысли Ррила спутались, его сородичи не сразу смогли понять, что именно с ним происходит. И в этот момент Хагу послал им достаточно четкую мысль: 
«Да, да! Эт я, собственной персоной ^_^ Как обычно, вернулся оттуда, откуда никто не возвращается!» 
«Хагу? Это действительно ты? Я был уверен, что никогда больше не увижу тебя», - Ррил чувствовал, что не в силах внятно выразить все, что думает и переживает в данный момент.
«Эт я. Понимаю, чт странно, но… когда увидишь, все поймешь», - так же бодро, как всегда отозвался человек. 
И начал потихоньку прокручивать в голове все, что происходило с ним с момента встречи со Скитальцем на спутнике Юпитера. Потрясенные и притихшие, внимали ему Серебряные, пытаясь осмыслить тот факт, что кто-то сумел вернуться из смертельных объятий загадочных и беспощадных Скитальцев. Наконец, Хагу показал все, чем хотел поделиться, и каждый думал, «переваривал» эти невероятные факты. Наконец сородичи Ррила собрались с мыслями и задумались, что делать дальше. Корабль не будет вечно висеть над океаном, он должен вернуться на станцию, но безопасно ли брать с собой их необычного гостя? Хагу рассмеялся. Да, он может обещать, что никакого вреда они не причинят. Они, потому что их двое. Они побудут в доке, где стоит корабль, этого вполне достаточно. Ррил безоговорочно поверил Хагу, поэтому поверили и остальные. Странное дело, Ррил еще не верил до конца, что Хагу вернулся, но уже доверял ему, как доверял бы прежнему Хагу. 
Возвращение спасательной группы в сопровождении Скитальца вызвало настоящий шок у остальных, пока непосвященных, колонистов, но вскоре страхи рассеялись, и все Серебряные, кто мог бросить свои дела, собрались в доке, держась все же на почтительном расстоянии от гостя. В теле Скитальца появилось что-то вроде люка, из которого выбралась фигура в скафандре из того же материала, что и корпус его «машины», с которой кое-где свисали обрывки щупалец или пуповин. Странный гость медленно снял шлем, взорам собравшихся явились рыжие взлохмаченные волосы, бойкие серые глаза... Нормальное человеческое лицо, к несказанной радости Ррила. А потом гость озорно улыбнулся и сказал: «Сюрприз! ^_^». Это несколько обескуражило не знакомых с ним колонистов, зато все сомнения Ррила рассеялись – то был настоящий Хагу, вполне реальный и без сомнений живой!


========== 23. Иллюзии прошлого ==========

- Три, два, раз... Поехали, - Флоурайт ввел последний код в окне программы, и замер. Несколько секунд ничего не происходило, а зачем в окне замелькали счетчики закачки. Юлий просветлел и улыбнулся. - Отлично, мы внутри них. Ну-ка, попробуй ты, Макс. 
Андройд, стоявший неподалеку, остался внешне беспристрастен, его голубые глаза смотрели на голограмму, неспешно колышущуюся перед Юи. 
- Я проник за фаерволл. 
- Отлично! - Юи улыбался все шире. И хотя сейчас они совершали неправомерное действие, а именно - влезли через защищенный канал Валькирий в базу данных самого Патруля, он был жутко доволен собой - не растерял навыков, значит. Другое дело, что если их на этом накроет Рики, будет очередная лекция из серии "Юлий, ты - солдат, а не хакер, ты не имеешь права проникать в базы данных главенствующего состава!" и так далее. Флоурайт это понимал, но понимал также, что у него руки чешутся хакнуть базу. Это нужно было не только ради интереса, но и с конкретной целью - он искал доспехи Рики. Ну как же так, е-мое! Он, который сумел выжить через пару десятков миллионов лет, и не может получить то, что хочет! 
- Макс, ищи по схожим с АРМом кодам. - Предложил Юи. - Мы должны найти их. 
- Могу я найти что-то для себя? - спросил андройд. 
- Например? Впрочем, да. Если посчитаешь нужным.
Андройд кивнул и быстро вышел - у него была своя комната для перелета.
Они сейчас летели в отдаленный участок галактики, сигнал от Патруля поступил час назад, и вот уже их звездолет рассекал пространство мерцающих звезд. Хотя нет, звезды не мерцают в космосе, это иллюзия, создаваемая атмосферой живой планеты. Звезды... Юи закрыл глаза. Теплый ветерок дул с моря, и колыхались пальмы, под руками мягко проминался мельчайший песок. Казалось, если потянуться, он мог бы снова ощутить все это. 
-Твою-то мать, - Флоурайт открыл глаза и досадно поморщился, воспоминания одновременно радовали и огорчали, заставляли ощущать величайшую любовь к моментам и вместе с тем, причиняли жгучую боль. Он вспомнил, что прошло уже семь месяцев, с... Иллюзии прошлого. И только в работе он находил покой, отдаваясь ей мозгом, так, что не было сил ни о чем больше думать. Ни о ком. Картинки дорогих ему и случайно встреченных людей мелькали как слайды. Хагу, Лекс, Фай, Ррил, Хагу, Йен, Крис, Хантер, Хагу... у него не хватало силы воли прекратить этот кинопросмотр. 
... 
На звездолетах Валькирий, в отличие от отряда Хантера, у каждого члена экипажа была своя каюта, в ней была нормальная гравитация и кислород, и у Юи с Максом тоже были свои, хотя андройд чаще всего был вместе с хозяином. Впрочем, выполнять полученное ему задание он отправился к себе. Лететь предстояло еще по меньшей мере часа три, и Юи решил пока покопаться в настройках 8 Марка, устранить недочеты, как говорится. Это должно было занять не больше пяти минут, но Макс тут же перехватил управление, Юи оставалось только смотреть за работой системы. Система работала, погружая в космический транс, еще пару минут, и глаза человека начали закрываться. Он уже почти погрузился в состояние тревожного сна, сидя в кресле, как послышался тихий писк, механические двери открылись, произведя минимум звука, пропуская в комнату человека. Юи сощурил голубые глаза, несколько секунд разглядывая вошедшего и заново его оценивая. Определенно, мастера над ним постарались на славу - такое точеное, рельефное тело... Даже немножко жаль, что он - не человек.
- АРМ пока не обнаружен, проведена диагностика костюма, сэр. Новый марк 8 готов к испытаниям, разрешено ли мне приступить к ним? - андройд замер в дверях.
- Ммм, позднее. - Юлий встал с кресла, сделал несколько шагов по комнате, потянулся, выдохнул. Его взгляд какое-то время блуждал по рабочему столу с включенным интерфейсом, затем снова оказался прикованным к вошедшему. - Какие есть новости?
- Мы в 3,5 часах от цели. База передала координаты. Озвучить?
- Просто выведи на экран, - Юи и сам не знал, отчего ему так не спокойно. Недавние воспоминания чем-то тревожили. 
- Еще новости, Макс? - не выдержал он.
- Я нашел в базе данных Альянса двести тридцать семь обновлений для моей прошивки, скачал и установил их. Сейчас я нахожусь в состоянии бета-тестирования.
- О, и что же новенького у нас? Надеюсь, ты не будешь пытаться петь, как в тот раз? Предупреждаю, песни народов Федерации меня не радуют.
- Как скажете. Но я бы хотел проверить новые возможности эмоционального контура моей системы.
- Валяй. Что там? - Юи развалился на кресле, закинув ногу на подлокотник, и внимательно наблюдал за роботом. И кто поверил бы раньше, что в будущем будут существовать такие?... Однако, они существовали, и пример стоял сейчас перед ним, неподвижный, как статуя, красивый, как архангел. Кожа, волосы, кровь - все было вполне живым, правда, выращенным в контейнерных условиях. Впрочем, Юи и сам вышел из пробирки, если на то пошло, чему уж тут удивляться? Выращенное тело являлось неотъемлемой частью встроенных компьютеров - В.К. Такое кодовое имя давали всем маркированным андройдам. Но Юи успел стереть из базы данных всю информацию о своем приобретении и маркировку В.К., конечно же, тоже. Тело, которое он купил, было идеально - а еще в точности такое, как в далеком галактическом сне перед тем, как он нашел в старых каютах корабля Серебряных человеческие компьютеры с базами данных...
Пока Юлий думал, андройд, маркированный В.К.Макс сделал несколько шагов к нему навстречу, преодолевая расстояние за считанные секунды. 
- Теперь я лучше контролирую внешнее проявление эмоций, спектр которых также обогатился, задействовано 74% лицевых мышц. Также получены знания о психологических контактах, их причинах и следствиях, стилях поведения, группах мышц, отвечающих за реализацию. С вашего позволения, я бы хотел попробовать их задействовать. Полученная мною информация, а также анализ наблюдений показал, что вы не будете против.
- Против чего? - Юи мало что понял, кроме начала предложения. Какие контакты? Какие причины и следствия?
- Против секса со мной. - Невозмутимо отозвался андройд, и глазом не моргнув (видимо, еще не все контуры включились).
- Эм... - тут было от чего растеряться. Макс ждал команды, изобразив вежливое любопытство на лице, заложив руки за спину и слегка покачиваясь на пятках - ну почти как человек. В.К. вполне можно было принимать за человека, если невнимательно следить. Если же следить внимательно, был заметен некоторый автоматизм... Роботы, что тут сказать. 
"А может, так оно и к лучшему? Никаких потом жалоб, подкатываний в коридорах, обид. Никаких претензий..." - подумал Юи, глядя куда-то на обшивку корабля.-"Только тогда, когда это необходимо... и никаких... "
- Ну допустим, что ты прав, - нехотя отозвался человек, и не думая менять позы, - расскажи мне твою логическую цепочку.
- Как изволите, - начал робот, принимая снова нормальную позицию. - На самом деле все просто - когда на сменах вы периодически пропадали, я искал вас по чипу. И находил рядом Йена. Второй факт - наш командир Итэн Хант. Он хотел меня, но при этом, смотрел все время на вас, я его не интересовал, это была наживка. Третье - день до первого полета. Вы смотрели на плакаты с женщинами недоуменно, словно задумались. Я могу предположить, что какая-то связь была с тем человеком, которого я не знал.. Впрочем, Ррил никогда не делился этой информацией, говоря, что вы сами должны, если...
-Достаточно, - нетерпеливо прервал Юи. Ему не очень нравилось, что В.К.Макс так много успел собрать, а еще не понравилась информация о чипах. Придется покопаться и там тоже. Это его личная жизнь, как никак! Хагу был только его, его личным воспоминанием, его иллюзией настоящего. Они даже с Рриллом не касались этой темы. Между тем, упоминание имени екнуло в сознании. Он покачал головой, усмехаясь.
- Ну, удиви меня, что ли. - Разведя руки, весело проговорил человек.
На самом деле, так уж весело ему не было, скорее - страшно. Страх просачивался откуда-то из мозга и заставлял руки мелко трястись. С другой стороны, Макс был его ребенком - в какой-то степени, и сейчас ему было любопытно, что же там такого он себе установил. И еще очень, очень хотелось переключится от своих иллюзий. 
- Юи... - модуляции голоса немного изменились, Юи успел удивиться, но белобрысая голова андройда уже склонилась над ним, пальцы, на ощупь теплые, коснулись затылка, погладили голову, взлохматив волосы. Еще секунда, и его губ коснулись прохладные губы, и в отличие от губ человека, они вовсе не дрожали.
"Он ведь тоже человек! У него человеческое тело, а вот мозг и сосуды - уже машины. Сенсорные датчики по всему телу, но кровь вполне красная и содержит полный набор элементов из крови человека. Все, что у нем не то - это мозг, хотя... Пора перестать думать о нем, как о "машине"..."
Додумать человек не успел, его неожиданно подняли с кресла, а в следующую секунду он уже лежал на кровати, прижатый весом робота. Это было странно. Макс - машина, в нем не было эмоций человека, поцелуи, хоть и были вполне правдоподобно-влажными, не вызывали тех эмоций, которые вызывал Хагу...
- Ты можешь попытаться вкладывать чувства в поцелуи, м? У меня ощущение, что я целую статую. - Начал давать напутствия Юи. Все же, если ребенок, то надо его учить.
- Какие именно? 
- Ммм... желание, в первую очередь, пылкость, нежность и немного дерзости.
- Принято. - Отозвался компьютер, пробуя заданный набор команд. Стало намного реалистичнее, Юи непроизвольно обхватил бедрами ногу андройда и начал об нее тереться. Это у робота, может, не было чего-то в программах, а у него, человека, с желанием все было в порядке. 
- Юлий? - В.К. просил разъяснений.
- Как твои сенсорные датчики, Макс? У меня ощущение, что тебе их вырубило.
- Датчики в норме. Что мне сделать?
- А что говорит твоя супер-новая прошивка? - Юи выскользнул из под робота, заставив того принять вертикальное положение. Макс не сразу воспринял попытки Юи стащить с него костюм, но затем опустил руки, помогая совершить процедуру, а затем и сам ее повторил.
- Я не уверен, что мне стоит целиком подчиняться системе. Она собрана по всей галактике, и, с вашего позволения, не все рассчитано на людей. - Андройд застыл в неуверенности.
- Ну так выбери то, что касается людей и твоего долбанного анализа, только, блин, не останавливайся так, - распаленный, Юи уже начинал злиться на тормоза машины.
- Принято, приступаю к инициализации.
- О, великий Ктулху... - закатил глаза Юи. Впрочем, он понимал, что перед ним не человек, а потому стоило набраться терпения.
Отсев явно дал лучшие плоды - Макс последовательно искал эрогенные зоны Юи, занося их в базу данных - а вдруг еще понадобится? Юлий же постарался расслабиться и, как там? Получать удовольствие. В голову пришла нехорошая мысль, что если кто сейчас зайдет, его сочтут... кем там? Даже подходящего слова-то нет. А, впрочем, не все ли равно?
- Макс, двадцати минут вполне достаточно. И вообще, обычно хватает пяти, - вставил замечание человек, - Эрогенных зон не так-то и много.
- Вы предпочитаете быть сверху или снизу? - спокойно осведомилась машина, зависнув на мгновение над лицом человека.
- Только сегодня и только тебе позволю быть сверху, - "Я слишком привык быть "снизу"... - усмехнулся Юи. - Только не раздолбашь меня к чертям, а то, кто ж тебя знает...
Андройд, на удивление, перестал комментировать поступающие команды. На лице робота не было ни капли пота, в отличие от взмокшего Юи. Материал, их которого было сделано одеяло, оказался чудесным еще и потому, что не впитывал влагу, а иссушал ее, но кожа все равно покрывалась капельками пота. В какой-то момент Юи стало любопытно, собственно, а что же будет в конце? Свою-то реакцию он знал, а вот как отразится оргазм на роботе было сложно даже предположить.
- Медленнее, - прошептал человек, упираясь руками в грудь андройда. Тот сразу же замедлил движения, кивнув.
Что ж, стоило признать, что технически процесс ничем не отличался от привычного - температура тела андройда была разве что на пару десятых градуса ниже, чем нормальная температура человеческого тела, влажность удавалось поддержать на должном уровне, зато он не прерывал ритма, отчего Юи, наконец, начал получать настоящее, не ускользающее удовольствие. 
- А теперь быстрее, - шепотом попросил он.
- Достаточно ли теперь?
- Да, да, и сильнее, но не в дурь, пожалуйста.
- Не - что?
- Забудь. Контролируй поступательные движения. Что-нибудь чувствуешь?
- Мои датчики фиксируют незамеченные ранее ощущения в области паха. Я не могу подобрать другого слова, кроме как "предвкушение".
- Так и есть. Пусть будет так... - Юи закрыл глаза. 
Как легко было представить себе кого-то другого рядом... 
- Ах, черт... - вырвалось у человека. 
- Что-то не так? - тут же осведомился робот.
- Все прекрасно, это выражение означает накал эмоций, вызванный крайней степенью довольства или недовольства-а-а-а... ммм... - неумолимо подступал пик, Юи застонал, выгнулся навстречу, ухватившись за каменные плечи и сжав ногами бедра андройда. Наверное, нормальному человеку было бы больно...
Еще пять-семь движений, и Тектон вспыхнул как сверхновая в сознании, рассыпавшись миллионом осколков падающих звезд.
- Ну, и как бета-тест? - спустя время осведомился Юи. - Тебе следует подкачать выражение эмоций. Хоть ты и в человеческом теле, но у меня было полное ощущение, что ты робот.
- Фактически, я и есть робот, Юл. Приму к сведению замечания. Бета-тест прошел успешно на 61%. Это выше предполагаемого уровня на 6%. - В.К.Макс замер, сидя на кровати, с интересом рассматривая сперму, попавшую на него. Юлий же с удивлением отметил, что и в нем она тоже есть, а следовательно, у робота работали органы секреции. Он сразу задумался, возможно ли, чтобы кто-то забеременел от В.К.? Впрочем, это уж точно не его дело. Да и какое тут дело! Скорее научный интерес, ведь органы выделения остаточных отходов пиши у робота присутствовали, хотя пищу он также не принимал, подпитка живого организма шла, как и у Юи, за счет питательной жидкости, но, в отличие от людей, тело робота почти целиком впитывало в себя продукт. А тут... И как у него получилось? Вот главный вопрос. 
- Макс, как тебе удалось достичь оргазма? - все-таки спросил Юи.
- Обновление содержало и эти сведения. Я оптимизировал их под свое тело. В следующий раз мы добьемся большей эффективности, я проанализирую ваши замечания и оптимизирую программу.
"В следующий раз... ха..." - зевнул Юи. - "Впрочем..."
Однако, только он начал проваливаться в сон, как из каналов связи послышался сигнал тревоги, и голос Рики Кейн позвал всех на мостик. Юлий, чертыхаясь и наспех вытираясь, принялся одеваться. 
***
Цель отряда кардинально менялась. Юлий не помнил, когда видел Рики Кейн в таком напряжении. 
- Поступил срочный вызов от отряда Хантера, - она говорила медленно, замирая на словах, словно собираясь мыслями. - Они зачищали Черта-с-два, помогая Шеппард, но что-то пошло не так. Последнее, что мы получили от них - сигнал бедствия. Мы уже на их курсе.
По рядам солдат пошли шепотки, люди, казалось, замерли. Как Макс.
- Готовность первой степени, вооружение по максимуму, быть готовыми... ко всему.
И она, развернувшись, ушла в рубку, а команда начала экстренные сборы.
***
Туман застилал покров планеты, уже через минуту он перестал различать своих сопартийцев, расходящихся в разных направлениях. Потерял он из вида и Макса, который, казалось, шел тут рядом, и вот уже он стоит один, в молочной белизне. В шлеме звучали такие же удивленные голоса отряда и приказы Эрики. Она была встревожена тем, что не может контролировать отряд - его попросту не было видно. Также командира беспокоило то, что от Хантера не было вестей. Лейтенант не выходил на связь, а маячки не могли запеленговать его корабль. Между тем, в тумане все казалось каким-то сильно зловещим, словно насмешкой над "незрячими" людьми.
- Вега, где ваша группа? Сириус, что у вас? Держитесь ближе друг к другу, в случае чего - немедленно взлетаете, - приглушенный голос Рики звучал словно из под воды. Юи шел вперед, держа наготове пушку (лишняя не помешает, да и встроенный бластер почему-то барахлил на последнем рейте).
- Валькирии, Валькирии! Прием! - голос Хантера ворвался так неожиданно, что Юи подпрыгнул - казалось, лейтенант стоит у него за спиной, но там был только туман... или... Юи остановился и начал присматриваться. - Они трансформируются, они читают ваши мысли! Будьте внимательны, не поддавайтесь! Они не те, за кого себя выдают! - Хантер почти кричал, его голос срывался, будто он бежал. Юи всматривался в туман перед собой. Казалось, что среди белесых ниточек мелькает что-то темное... какая-то фигура. Юи вскинул бластер, активировал заряд и медленно двинулся вперед, осознавая, что гидравлический привод его костюма выдает его шаги. Эффекта неожиданности не получится.
- Кто тут? - голос его был каким-то хриплым, хотя в шлеме циркулировал чистый кислород. Нервы, наверное. - Спика, прием, - вызвал он базу. - У меня что-то есть.
Туман рассеивался, по мере продвижения, он вдруг осознал, что узнает фигуру, сердце бешено заколотилось в груди.
"Это невозможно..." - Флоурайт остановился, шокированный. Навстречу ему шел Хагу. Ну да, он! Испытывая странное смешанное чувство страха и нереальности происходящего, Юи сделал шаг навстречу. Рыжий улыбался ему знакомой лукавой улыбкой, слегка склонив голову вбок. Преодолев расстояние метров в пять, он остановился, эхо шагов замерло. Юлий не верил глазам, оцепенение сменилось желанием тут же подбежать и развеять эту иллюзию.
- Хагу! - Юи бросился навстречу, обнял рыжего, его сердце готово было вырваться из грудной клетки, голова шла кругом от всего этого. Он был словно пьяный...
... Конечно же, под действием эмоций, он не обратил внимание на то, что у "Хагу" не было скафандра, что отметало всякие шансы на выживание в пределах этой планеты. Не заметил он и то, что одежда на "японце" была как-то не к месту - штаны "милитари" и черная футболка без рукавов. Если бы он постарался обратить на это вниманием, он бы, наверное понял, что этот "образ" был из его последних воспоминаний. Но Флоурайт настолько... был неадекватен, что ничего этого он, конечно же, не заметил.
А между тем, лицо этого "Хагу" вдруг исказилось в нехорошей усмешке, глаза почернели - белки слились с радужкой и приобрели черный цвет, улыбка перешла в оскал, обнажая ряд острых клинков-зубов, а рука, лежавшая на спине Юлия, стала вытягиваться и изменяться, блеснул острый конец обоюдоострого меча. Один взмах. И, как бывает в кино, ноги человека подкосились, в глазах застыло удивление, а из располосованного вдоль позвоночника костюма хлынула кровь.
"Хагу" несколько мгновений стоял над валяющимся в растекающейся луже крови человеком, а затем развернулся и ушел в туман, принимая свой истинный облик - худая изящная фигура черного цвета.


    Комментарий к 23. Иллюзии прошлого
    Музыка к первой части:
http://embed.pleer.com/track?id=B46jnmB18ndtaBxyg
Ко второй:
http://embed.pleer.com/track?id=B2x32tB18ndtaB12hs

========== 24. И снова прощание ==========

Несколько долгих местных дней ушло на то, чтобы раз за разом рассказать всю историю от начала до конца, пока Серебряные не поверили окончательно в ее реальность. Их можно было понять – такого не случалось никогда, возвращение Хагу было событием неординарным, опровергавшим сразу и ряд научных теорий, и «житейскую мудрость» относительно Скитальцев. А главное, сколько новых знаний об этих загадочных созданиях он сообщил! Ррил был сполна вознагражден за те долгие безрадостные месяцы, когда он считал человека безвозвратно погибшим. Хагу вернулся живым и вполне довольным собой, и один только его вид радовал Ррила, а ведь были еще и бесценные знания, которые биолог получил первым из ученых галактики. Решение поселить Хагу в доке как-то само собой забылось, и он, как когда-то в Солнечной системе, ходил с Ррилом по орбитальной станции или сидел в его лаборатории. Раз главный биолог считал это нормальным, то у остальных колонистов не было возражений. 
Здесь, где был его настоящий дом, Ррил обустроился гораздо лучше, чем на исследовательском звездолете, так что лаборатория была местом приятным и интересным. Там был большой, едва ли не в пол-лаборатории, зимний сад из растений, выращенных самим Ррилом, среди которых перекликались разнообразные птицы и насекомые. Ррил завел у себя даже какую-то голосистую земную лягушку, и она пользовалась неизменной популярностью ввиду своей новизны и оригинальности. Хагу сам попросил Ррила провести полное исследование его нового тела и сверить новые данные с теми, что заботливо хранил биолог. Как они и предполагали, Хагу Второй был замечательно достоверной копией в техническом плане. Будто высококачественная модель реально существовавшего объекта, новый Хагу полностью имитировал прежнего, но при этом избавился от многих ограничений, наложенных слабой человеческой природой. Впрочем, личность и память его изменений не претерпели. По крайней мере, едва Хагу попались на глаза съедобного вида плоды в саду лаборатории, он в полном соответствии с прежними пищевыми привычками взялся их пробовать. Новые вкусовые рецепторы вроде бы не подвели, но случайно употребив без вреда для себя довольно токсичный фрукт, Хагу тотчас проникся симпатией к своему новому телу. Ррил, не успевший вовремя предупредить его, тоже мог только порадоваться, что это случилось не с прежним Хагу. 
И вот однажды, когда Ррил и Хагу привычно беседовали в лаборатории под аккомпанемент задорного кваканья, где-то в вентиляционной шахте над их головами послышался стук. Удивленный Ррил открыл воздуховод, и шарахнулся в сторону, потому что из отверстия высунулось проворное щупальце и принялось осматриваться с помощью маленького глаза-бусинки. Хагу засмеялся: 
- Бедняжка, соскучилась без мя?
- Очень! Мне так скучно! Скучно! Скучно! – неожиданно ответило щупальце. Это, разумеется, была Хаганэ. Вынужденная сидеть в доке, поскольку тело ее было слишком велико, чтобы протиснуться в коридор, она действительно отчаянно скучала. Но она оказалась сообразительной, и вскоре уже запустила свои гибкие, бесконечно удлиняющиеся щупальца во все подходящие отверстия в стенах, полу и потолке дока, медленно и незаметно для окружающих осваивая все полости в конструкциях, пока наконец не отыскала путь через вентиляцию прямо в лабораторию Ррила. Снабдив щупальце органом зрения и чем-то вроде передатчика, она смогла видеть и говорить посредством этого щупальца, и незамедлительно явилась продемонстрировать свою выдумку. Говорила она вслух, как человек, и голос у нее был девчачий – высокий, звонкий, но в нем будто слышались помехи. 
- Прости, прости, мы тут увлеклись своими скучными взрослыми делами, - Хагу развел руками. – Но ты ж можешь сама полетать и размяться!
- А мне скучно одной! Не хочу быть одна! – капризно отозвалась меха. – Вот вы вместе, и другие здесь тоже все время… общаются! Я тоже хочу общаться!
- Ну чт, ты еще думаешь, чт ее стоит бояться? – Хагу улыбнулся притихшему на время этой сцены биологу.
- Не игнорируй меня-я-я, пожалуйста-а-а, - голос стал обиженным.
- Извини, девочка. Ну теперь-т ты можешь сидеть тут с нами, - примирительно сказал Хагу. Это успокоило его собеседницу, и она занялась осмотром лаборатории. Пока она отвлеклась, Хагу мысленно обратился к Ррилу: «Увы, но нам пора улетать. Видишь, ей уже не терпится. Я рассказал те все, чт мог, ты  тож помог нам. Но ты понимаешь, надо найти Юлия. Он-т один, сам по себе где-т, и ему скорее всего плохо. Мы запомним эт место и обязательно вернемся сюда, поэтому прощаемся не навсегда, а тольк на время. Думаю, и у нас его теперь много…» Ррил кивнул. Он все понимал, знал он и то, что новый Хагу сможет прожить гораздо дольше, чем тот человек, которого он сам воскресил из небытия, значит, такое обещание выполнимо.
Хагу и его живая меха прожили в колонии всего несколько недель, но успели понравиться всем – так когда-то на корабле Второй Экспедиции Хагу всех располагал к себе, да и Хаганэ была созданием милым и непосредственным. И провожать их пришли все колонисты, их пожелания счастливого пути и печаль расставания словно окутывали гостей теплым, ласковым облаком эмоций. Но нужно было лететь, их ждали звездные просторы и новые встречи. Помахав напоследок рукой, Хаганэ взяла с места в карьер, прочертив пространство багровой зарницей. Ее грусть быстро развеялась, словно космические течения унесли ее прочь, да и Хагу не грустил, просто верил, что непременно встретится с Ррилом снова, да и вернуться сюда было бы приятно. Может когда-нибудь он даже обоснуется здесь, когда пресытится путешествиями. Но это будет нескоро, а пока у него другие и очень важные планы. Серебряные дали Хагу несколько ценных подсказок, где ему следует искать Юлия, этим-то он и займется.


========== 25. Выбор ==========

- Скорее... а, черт! Сваливаем отсюда, ну! Ну скорее, пожалуйста! - Кейн, не взирая на показания приборов, все ниже и ниже выжимала ручку акселератора. Корабль заурчал, закряхтел и начал медленно подниматься в сторону атмосферы. - Итэн! Дай варп.
- Мы сгорим в атмосфере... - неуверенно отозвался лейтенант, но положил руку на вторую ручку, которая находилась с другого края контрольной панели. 
- Не сгорим, у нас прочная морда. Ну! Выжимай нахрен!
Пилот, наблюдавший в обзорный экран, сглотнул - ему казалось, что все попытки тщетны: поверхность планеты рябила от черно-серых теней, они преобразовывались, соединялись и сейчас длинные щупальцы тянулись вслед за кораблем-песчинкой, пытавшемся улизнуть из цепких лап Смерти. Это было адом, из которого вышли живыми не больше трети из двух отрядов. Корабль Хантера был уничтожен в момент посадки, и люди планировали на крыльях вниз. Вот только вылететь на них вверх и спастись не было шансов. В момент посадки Хант, уже понимающий, что дело тут совсем не в Тенях, выслал sos-сигнал, который поймала Рики. Лейтенант не отрывал взгляда от монитора заднего вида и плавно, словно гладил, нажал на рычаг ускорения. Корабль сотрясло мощной волной, заходил ходуном панцирь обшивки, запели двигатели, и хвост вспыхнул ослепительным сине-белым пламенем. Мощный толчок сотряс корму, Рики ухватилась за поручень, чтобы не упасть за капитанский мостик, а Хантера откинуло в кресло пилота. Второй пилот не отрываясь смотрел на экран заднего вида, где черные щупальца сгорали в выхлопе корабля.
Когда же корабль пересек атмосферу, содрогаясь всем корпусом от слишком сильного ускорения, Рики заложила курс на Лиру – необходимо было срочно вернуться, оказать помощь раненым и продумать стратегию. Пока что это было возможно – если действовать максимально быстро. Пока что.
- Черт, и что они тут забыли?
- Какого черта вообще произошло? Ты знаешь кто это? – Итэн вытирал лоб тыльной стороной руки.
- Да, к сожалению, - процедила сквозь зубы валькирия. – Это – одно из самых ужасных созданий Вселенной. Страшнее, пожалуй, только Скитальцы.
- Так что ж это? – не дождавшись продолжения, уточнил Итэн. 
- Соляристы. Была когда-то научная теория о живом океане. Планета-океан, и, кажется, этот океан обладал собственным разумом. На планету была направлена экспедиция с целью изучения планеты и океана в целом. Пять человек. Все сошли с ума.
Хант сделал удивленное лицо. Он никогда о таком не слышал.
- Ладно, хватит болтать, потом расскажу. Пошли к нашим… - Рики еще раз проверила координаты, еще раз посмотрела в монитор заднего вида – планета уже была не больше теннисного мячика на экране. Погони не было. 
Итэн встал и поспешил следом, хоть и боялся. Он боялся, что из того количества раненых, которые были доставлены на корабль, не выжил никто, и что они идут в морг.
…
Неужели это – конец? Но концы обычно бывают хорошими, хэппи энды.
«Ты ничему не учишься. Вспомни прошлый свой раз…» 
А что прошлый раз… прошлый… раз? В какой-то там жизни.
Его сознание распадалось. Две души говорили сейчас друг с другом, как и когда-то давно. Светлая сторона и темная сторона. Он сам – по себе – был темной. Его брат был светлой. 
«Ты не можешь сейчас сдаться.»
Почему? Я устал. Мне кажется, я схожу с ума. 
«Нет, это не было иллюзией. И не игрой воображения.»
А что тогда?
«Просыпайся – и узнаешь.»
А есть, ради кого? – он хотел обидеться. Детская обида душила, как «меня никто не любит». Мама, папа, почему вы всегда даете Фаю конфеты, а мне – нет? «Ты – старший». Ну и что! Всего на пару минут! Мама, это не честно! Папа, ну скажи ей!... 
«Есть. Ради всего, что с тобой было.»
Это какая-то ошибка. Я ничего не хочу. 
«Вспомни, кто ты.»
Кто…я? А кто я?
… Кто я?...
…
- Он все еще дышит? После такого? – голоса звучали через призму внутричерепного давления. – Такое возможно?
- Хватит болтать, черт побери, надо что-то делать.
- Но, блин, что, Рики, ЧТО? 
- Эй, эй, Брайн. Как закончишь с Тони, подойди.
Послышали шаги, звяканье предметов, какой-то шорох.
- Да? – Пауза. – Да… он еще живой? На чем он держится, а?...
«На чем кто держится? Я…?.. Это они обо мне?...»
- Его можно спасти? – горечь в голосе Кейн.
- Не уверен. От потери крови скоро перестанет биться сердце.
- Можно перелить?
- У кого, а? – огрызнулся тот, кого назвали Брайаном. – Тут одни сплошные полу-трупы.
- Какая у него группа?
Кажется, его трогали, или переворачивали. В любом случае, глаза, открытые, ничего не видели, кроме тумана. Туман… из него выходит фигура…
«За что так с нами, за что?... Ведь я так его…»
- Первая отрицательная. 
- Это все равно бесполезно. Он не сможет ходить. У него вместо позвоночника сплошная дырка. 
«Что?... ЧТО?... Но как же…»
- Мы можем нарастить кости… ведь можем же, а, Бри? – дрожание в голосе.
Тот покачал головой.
- Не за что цепляться, Рики. Остались только поясница и шейный отдел. Он – труп. Еще пару часов, и будет.
«Пару часов… пару часов, слышишь? И мы будем вместе… Если Ад и Рай на самом деле существуют…»
Тишина. Шаги. Туда-сюда, туда-сюда. Шорохи, вздохи, стоны… 
«Это уже Ад, а?... Отпусти меня…»
- А если сделать ему нано? – вдруг предложил Итэн. – А я дам крови. У нас одинаковая группа.
- Что?
- Рики, ты, кажется, дорожишь им. Мне так показалось. – Итэн помолчал. – Я знаю, ты всегда его носишь с собой. Ну, твой запасной. Отдай ему. Ты извини, но я думаю, тебе он не безразличен.
«Кто…?»…
- Это так, - сквозь зубы процедила Эрика. Юи не мог этого видеть, но на ее глазах выступили слезы, а на скулах играли желваки. – Но ты же знаешь, что это означает… Он никогда уже не сможет…
- Тебе это, кажется, не мешает… - мягко заметил Хант. – Смотри сама, но… думай быстрее. Тебе придется сделать выбор.
«О чем вы, люди?...»
- Брайн, тащи адреналин. Он мне нужен в сознании. – В голосе Рики зазвучали решительные нотки. – Итэн, найди его блондина. Нам нужно снять с него доспехи, а, кажется, только они двое это умеют. Иначе мне придется выцарапывать его оттуда клещами, а у нас нет времени.
…
Его каверзным образом вытаскивали из оцепенения. Адреналин заставил сердце биться часто, разгоняя кровь по организму, проясняя сознание.
- А, черт, льется, погодите, погодите, - Рики. – Иначе от переливания толку не будет. Брайн, дай заморозку. Нужно сузить сосуды.
- Второй уровень. Можно еще адреналина.
На этот раз волна жара была такой неожиданной и нестерпимой, что он резко открыл глаза и заорал. Крик отразился от стен и сотряс маленький отдельный кабинет. 
- Тихо, тихо. Итэн, передай ремень. Спасибо. Ну, Юлий, давай, так будет лучше. – Какие-то руки поднесли к его губам ремень, он не мог сфокусировать на нем свой взгляд, шевельнул онемевшими губами, коснулся края пальцев, и те протолкнули материю ему в рот.
Он ощущал себя висящим лицом вниз, судорожно вцепился зубами в ремень, зажмурился – как раз в этот момент острая боль прошлась вдоль позвоночника, он замычал, попытался шевельнуть головой… и не смог.
- Тихо, тихо, это ничего. Ты потерпи, у нас нет такой сильной анестезии, чтобы взяла тебя. Мы ввели сколько смогли, но этого мало. – Рики села на корточки и коснулась пальцами его щеки. Юи зажмурился, на лице выступал пот, ему казалось, что он вот-вот снова потеряет сознание.
- Рики, - позвали сверху, и девушка встала, оставляя его предоставленному самому себе.
Несколько человек о чем-то шептались, но Юлий не мог понять, о чем идет речь – в ушах пульсировало сердце, его сильные удары, казалось, должны быть слышны всюду на корабле.
- Делайте. И еще, поставьте ему чип на его модуль. Иначе он будет огорчен, наверное… - донеслось до него, а затем кто-то ушел, видимо, Эрика, оставляя его слушать тишину. Впрочем, недолго, ибо вскоре он снова ощутил боль, и снова мычал, терпел до какого-то момента, а потом, не выдержав, отключился. Ремень выпал из открытого рта на пол.
***
Белый потолок. Он моргнул, но все равно над ним был белый потолок. Он прислушался – сначала не было слышно ничего, затем он начал различать голоса. Они, казалось, сидят совсем близко.
- ... я не это хотел сказать. Мне показалось. Ладно, не важно. Ты обещала рассказать.
- О чем?
- О соляристах.
- А… да. Что ж, теперь у нас есть время.  – Рики кашлянула. – Я говорила, сначала была планета, покрытая океаном. Но вода была не водой. Это не была вода. Туда отправились исследователи в надежде выяснить, что же это за культура. На Землю – тогда еще Землю – не вернулся никто, но экспедиции удалось найти два бортовых дневника членов экипажа. Вообще-то вести дневники должны были все, и у каждого было по несколько страниц текста. Затем записи у трех людей обрывались, примерно одинаково, сначала искаженный, детский почерк, затем просто каракули. Затем вообще ничего. У двух последних записи велись лучше, и они описали ряд событий, по которым в последствии удалось восстановить ход истории. 
Воцарилось молчание. Юи уже более-менее пришел в себя, но никак не мог решиться на действия. Он предпочел послушать, для начала.
- Так вот. На следующие сутки после прибытия к каждому члену экипажа пришел человек. Тот-самый-человек. У каждого он был свой, но все они уже не существовали.
- Это как? – переспросил Итэн.
- Это были умершие люди. Их дорогие, умершие некогда люди. У кого как. 
- Галлюцинации что ли?
- Да вот в том-то и фишка, что нет… Они были материальны, их можно было потрогать, даже… в общем. Каждый сам для себя выбирал, что делать.
- То есть, у каждого из членов экипажа был кто-то особенный, но ныне не существовавший. А, теперь я понимаю. Я видел… ко мне подошла…
- Ко мне тоже, - прервала его Рики. Воцарилось понимающее молчание. Юи молчал вместе с ними. Он начинал понимать.
- Все пятеро погибли, по разным обстоятельствам. Кто-то наложил на себя руки, потому что решил, будто сошел с ума. Кто-то попытался уничтожить… Это… а когда на следующий день видел снова… ну, понимаешь. Помешательство. Когда дневники были обнародованы, люди отправили новую, более организованную экспедицию на Солярис, но, к своему удивлению, не нашли ничего. Океана не было, был голый…планетоид.
- Куда делась… делось вещество?
Рики задумалась, а может пожала плечами, ибо ответила не сразу.
- Отправился в космос, видимо. Через пару сотен лет по Галактике начали блуждать истории о двойниках. Кто-то догадался сразу, кто-то – спустя время. Солярис является живым… веществом. Никто не знает, что это, но оно способно перемещаться в космосе, искать новый дом. Никто не знает, что он хочет, к чему следует. Может, виной тому была первая экспедиция, быть может, именно она пробудила «океан», и тот решил начать жить.
Теперь он добрался и до нас…
- Может быть, им помешали Тени? Такое может быть? – с сомнением в голосе уточнил Итэн.
- Я думаю, что Солярис нашел планетоид, на котором решил обжиться, а туда слетелись Тени. Ты видел этот туман?
- Да, он был похож на много-много Теней.
- И я об этом подумала. А потом высадились мы, люди. И Солярис растерялся – он то копировал Тени, то … наших… 
- А его истинный облик кто-то знает?
- Надо поднимать базу. В любом случае, - Рики, кажется, встала, - мы разбудили нечто… о чем ничего не знаем. Даже с Тенями как-то проще.
Юи вздохнул. Ну вот, новая сложность.
- А кто это у нас тут уже не спит? – девушка подошла к койке, на которой он лежал, - С возвращением, солдат.
- Офицер. – Юлий улыбнулся краем губ.
- С возвращением в мир живых, - усмехнулся подошедший Хантер. Под его глазами были синяки, а сам он был бледный как смерть. 
Юлий быстро прокрутил остаточные куски своих воспоминаний. Черт, да ведь этот парень отдал ему свою кровь.
- Спасибо, лейтенант. – Сказал он, но посмотрел на обоих. - Мне уже можно встать и отдать вам честь? 
Хантер рассмеялся. 
- Ну, почти. Надо б сначала научиться тебе управляться с… Рики, я вас оставлю. Ненадолго! – подчеркнул он, усмехаясь себе под нос и выходя.
- Хм, ну да… сейчас вспомню… - Кейн стояла над ним, сосредоточенно стараясь не смотреть на него, Юи стало как-то неловко, и он решил встать. 
- Эээ… - от неожиданности он потерял дар речи. Он был голый, совершенно голый.
- Извини, это так надо. Ты сейчас все поймешь, - начала оправдываться Эрика, и ему даже показалось, что она слегка покраснела. – Смотри, я обойдусь без деталей, и объясню всего один раз. Дальше ты должен будешь сам.
Юлий сел, слегка прикрывшись руками – ну елки! – и начал внимательно смотреть на капитана.
- Тебе провели операцию по вживлению эндоскелета. Эндо – значит внутренний. Грубо говоря, внутри твоего тела сидит теперь инородный ему механизм. Он служит заменой раздробленной части твоего позвоночника, а также элементом управления наномашинами.
«Наномашины? Что-то такое я уже слышал…» - Юи на ум пришел Ррил, парящий в воздухе в своем скафандре. Кажется, у Серебряных есть такая же технология? Но погодите, они разве слушаются людей? Он озвучил свой вопрос.
- В том-то и соль. Благодаря нашей технологии мы преобразуем сигналы твоего мозга, и наномашины начинают нас понимать. К сожалению, только готовый набор сигналов, который хранится в специальном чипе. Обычно в сет вживляется несколько чипов «под разные ситуации», то есть, скажем, орбитальный скафандр, или вот моя броня. Ну и что-то из «обычного». Если это требуется. Обычно в эндоскелете три слота.  У меня три. У тебя уже пять. Новая модель, хех. - Рики досадливо передернула плечами.
- У тебя тоже?... так это… то, что я видел, было именно этим? – Юи путался в словах, но Эрика его поняла.
- Да-да, та самая чудная технология, о которой ты так много спрашивал. – Кейн улыбнулась. – В Патруле всего двое таких. Теперь еще и ты. Теперь нас трое.
- Но зачем? Зачем я? – он не понимал. Правда, не понимал!
Девушка отвернулась и стала смотреть на стену, по которой шла рябь электросети корабля.
- Не знаю. Назовем это прихотью. Жалко мне тебя стало, - она снова посмотрела на Юлия и улыбнулась. – У тебя талант, я верю, что ты еще что-то сможешь построить. А еще у тебя классные игрушки и андройд, - она подмигнула. – Есть, где развернуться с новой-то технологией.
Юи молчал, а что еще добавить? Спасибо – это то, что он уже сказал.
- Ты объяснишь мне, как этим пользуются? 
- За этим я и здесь. Итак, поищи внутри себя. Ты должен это ощутить. Ну знаешь, как ты чувствуешь руку, скажем. Ты вроде как ее не чувствуешь, отдельно от себя, но можешь приказать ей совершать движения, и она слушается тебя. Поищи внутри себя, и ты почувствуешь… 
Юи послушался совета. Он долго пытался нащупать в себе хоть что-то, но тело было привычно и знакомо, он не ощущал ничего необычного.
- Не понимаю… - наконец, сдался он.
- Ты неверно ищешь. Ты ищешь как вещь, а должен искать как орган. – Рики подняла руку. – Вот, смотри. Это перчатка от скафандра. Да? А так? – что-то зарябило на поверхности, и через минуту это была уже перчатка от ее боевого костюма. – Я просто хочу, чтобы на мне был костюм, но не везде, а только тут. У меня три режима: боевая валькирия, орбитальный костюм и штатское. – Словно по ее одежде снова прошла рябь, а через мгновение девушка уже стояла в строгом костюме воздушных маршалов Патруля, какие, как знал Юи, надевали на военном Совете. – Я предпочитаю орбитальный. – Снова пошла рябь, и Рики оказалась в чем была до этого – облегающем костюме с датчиками. Шлем был раскрыт и мотался за спиной.
- Эм… а у меня какие есть режимы? – он снова бросил взгляд на свое голое тело.
- Такие же, как у меня – пока что. Ведь тебе вживили мой прототип. – Девушка улыбнулась. – Попробуй-ка надеть «форму».
- Как, я не понимаю, как ее вызвать? – Юи слез с кушетки, встал рядом.
- Ну я не знаю. Я просто думаю, что мне нужна форма. Ведь пошевелить рукой ты не «просишь», а просто – делаешь. Тут такой же принцип. Механизм будет чутко слушаться твоих желаний. 
Юи пожал плечами и «возжелал», чтобы на нем была форма. Однако, фокус с первого раза не удался – из всей формы на нем появились только странного вида леггинсы (что-то типа обтягивающих спортивых шорт как у вело-триальщиков) и носки. Рики хрюкнула в плечо, и закашлялась, но смешинки стояли в ее глазах.
- Не расстраивайся, у меня тоже так было. 
- Это … это часть меня? Если это порезать, мне будет больно? – он трогал край шорт, оттянул материал.
- Нет, это не часть тебя, расслабься. Иначе как я могла бы сражаться в доспехах?
- Логично.
- Я могла бы пригласить сюда физика, и он рассказал бы тебе больше, но мы вроде как летим на базу, у нас кризисная ситуация, знаешь ли. Так, теперь давай в скафандр.
Пошло легче. Затем он вызвал экзоскелет Валькирий.
- Как оно понимает, что я – не ты? – поинтересовался Юи.
- А? 
- Ну... что я парень?
- Ты об этом. «Оно» не понимает. Это понимаешь ты. Ты задаешь ему параметры, даже если сам того не подозреваешь. Просто у тебя есть «базовый» набор структур. А уж за правильное формирование отвечает механизм. И твой мозг, ведь ты сам чего-то «хочешь» или не хочешь.
- А я могу носить нормальную одежду?
- Конечно. Но какой смысл? На корабле мы в скафандрах, на поле боя облачаемся в доспехи. Но, да, ты можешь. Еще вопросы? Если нет, мы приступим ко второй фазе. 
- Второй фазе чего?
- Это – броня, - усмехнулась Рики. – А это, - и она показала ему свою руку. Рука была – Юи этого никогда не замечал! – покрыта сетью микросхем и тончайших проводков, каких-то шестеренок и перемычек. – Это оружие.
…
- Итак, господа. Ситуация складывается таким образом, что теперь и нашему благополучию угрожает опасность. – Член сената встал. Его широкие усы казались комично-смешными на лысой голове. – Соляристы появились в одной из наших пограничных систем. Я знаю, что в теории их можно не трогать. Но нам придется непрерывно патрулировать участок, в котором была замечена их активность. Нам нужно любой ценой не допустить их проникновения через наши границы. Это понятно, надеюсь? Хорошо. Валькирии будут патрулировать участок, где были замечены объекты и два круга радиуса вокруг него. Патрулирование начинается завтра в полдень.

========== 26. Трудности адаптации ==========

- Да ё-моё!  - Флоурайт с чувством ударил кулаком по стене.
- Спокойно, чего ты так распереживался? И стена не виновата, между прочим. Чинить сам будешь? – Эрика присела рядом на ящик.
- Да потому что! – Юи ухватился руками за шлем скафандра и скинул его за спину, встряхнув головой. – Я не понимаю.
- Угу. И я когда-то не понимала, но затем мы и здесь. Чтобы ты научился. Давай все с самого начала.
- Опять? – глаза человека округлились. Опять все с самого начала? Ей что, нравится смотреть на него, стоящего в одном нижнем?...
- Повторение – мать учения. Давай-давай.
Юи вздохнул и приказал… или попросил… или захотел, чтобы скафандр пропал. Он стоял в одних трусах, скрестив руки на груди и задрав подбородок, недовольно сведя брови к переносице.
- В плавках, кстати, тебе будет удобнее, поверь мне, - подмигнула ему девушка. -  Ну и лицо. Будто кирпичом по нему прошлись, - хихикнула Кейн, встала и подошла к нему. – Расслабься, наконец. Тебе помочь, может? Сделаем это вместе? – в голосе послышались смешинки.
- Что? Боооже, ты меня с ума сведешь, - Юи крутанулся и отошел на пару шагов, рассматривая «раздевшуюся» Рики – на ней был спортивный топик и шорты, все в обтяжку, впрочем, особо «обтягивать» было и нечего – она была худой, с какой-то мальчишеской комплекцией. Русые волосы до плеч были сейчас собраны в маленький хвостик, растрепавшийся от тренировок.
- Итак, ты «видишь» свой мех. Все заполненные слоты во всяком случае. И ты вызываешь сначала скафандр, - контуры девушки вдруг зарябили в глазах Юи, быстро покрываясь черной кожей. Но это была вовсе не кожа, это был галактический корабельный костюм. Он элегантно обтягивал фигуру, а шлем был откинут за спину. – Что делаем дальше?
- Кислород, - все еще недовольно проговорил Юи, протягивая ей маленький, размером с ладошку, баллончик.
- Верно. Фиксируем его вот так. У тебя, конечно, что-то другое и в другом месте, - Рики перехватила баллончик, вставила в специальный отсек костюма – эдакие «карманы», маленькие выступающие мешочки в районе талии типа сумки. Движению они совершенно не мешали, зато в них можно было что-то спрятать. Что-то, например, необходимое для доспеха. – Теперь надеваешь шлем и вуаля, наш скафандр готов к работе. Одевайся.
Юи еще раз вздохнул и потянулся внутрь себя. Где-то там, в глубине его мозга, шевельнулся слабый импульс – привет от эндоскелета. Юи поймал его за «хвост» и попросил сделать ему костюм. Или приказал? Он не мог описать это чувство, и это его пугало. Но Рики всегда говорила, что, скажем, хамелеоны на Земле когда-то могли менять цвет в зависимости от обстановки. Они не обладали сколько-то развитым мозгом, это был процесс мимикрии. Хамелеоны подстраивались под этот мир, также делали  многие другие животные и растения, специально отращивая какие-то части, и вот так же они вдвоем могли сейчас подстроиться под обстановку. Обстановку боевых действий. Конечно, у животных погибшей планеты процесс занимал миллионы лет и становился эволюцией. Наномашины позволяли принести в мир революцию. Юи нужен был костюм, и вот он его получил… странное все же ощущение, как незнакомый материал расползается по телу, то холодя, то согревая кожу. Откуда этот материал брался, Юи сказать не мог, он просто этого не видел. Скорее всего, наномашины теперь находились в его эндоскелете и по команде через кожу проникали на поверхность, становясь… сейчас скафандром, например. Как и Рики, он вставил баллончик с кислородом в специальный пасс, и тут же к нему присосался отросток от дыхательной системы скафандра. Увы, что-что, а кислород наномашины не в состоянии были произвести. Электрические импульсы – передатчик связи, головной дисплей, требующий малых мощностей от питания – да. Даже лазеры могли работать… но слабо, несовершенно.
- Хорошо. Закрываемся, теперь мы на линии связи.
У обоих практически синхронно закрылись шлемы, теперь они видели только глаза друг друга и часть лица, не загороженную кислородной маской. Забавно то, что, в принципе, они могли пожелать оставить только маску, убрав шлем. Вариации «состава» костюма могли меняться по требования хозяина. В пределах заданной модели, конечно же. Ничего добавить в нее было нельзя, а вот убрать – пожалуйста… Технологии!
- Что ж, вызывай свой Марк, - по каналу связи сказала Рики. 
- Ты – первая, - отозвался шутливо мужчина. Не то, чтобы он боялся, просто предыдущие две попытки провалились, и теперь он хотел еще раз посмотреть, в чем его косяк.
- Ладно. – Отозвалась девушка, и по ее скафандру побежали белесые частицы. Они сливались друг с другом, образовывая непробиваемую (все, конечно, относительно) броню. Распахнулись за спиной острые крылья-мечи (которые, как недавно выяснилось, могли еще и служить лазерами), броня переливалась черно-бордово-коричневыми бликами. – Как-то так, - девушка сделала шаг вперед, подняла руки – послышались звуки гидравлических приводов. – Вперед, солдат.
- Хех. – Юлий закрыл глаза, представляя, как его последний Марк легко охватывает его тело, становясь доспехами.
- Ну… почти.
Юи открыл глаза и посмотрел на себя. Ну да, «почти». Перчатки куда-то пропали, вместо них был все еще скафандр. Как и шлем, как и ноги. Фактически, от его классического Марка был только грудной и спинной отделы.
- Что я делаю не так? 
- Хм… не знаю... – Девушка сделала шлем прозрачным, задумалась на мгновение. Ее брови сошлись на переносице. - А как ты его… м… зовешь? Проще всего назвать чипы разными именами, и вызывать по имени. Ты этого, конечно, не делаешь вслух, скорее про себя. Вот твоя рука, - Рики продемонстрировала свою. – Когда ты ее поднимаешь, твой мозг знает, что это – рука, и поднимает ее. Но части твоего тела – они у тебя с рождения, твой мозг знает какая из них какая, тебе не нужно ничего ему пояснять. Сейчас же АРМ – инородный имплантант, способный улучшить тебе жизнь, но твой мозг не знает, как к нему обратиться. Он вроде как и знает, что ты зовешь, но не ассоциирует целиком. Вот у меня например есть «скафандр» и «валькирия». Когда я только начинала… этим пользоваться, я называла про себя их этими именами, именно так они были зачипированы в эндоскелет. О! Может, в этом и есть проблема? Как ты вызываешь-то их?
«Идиот! Аррр…» - Юи отвесил себе мысленного подзатыльника. Конечно, он задал кодовые имена чипам, но вызывал их по каким-то образам-картинкам. Ну, скафандр – оно и понятно, а вот его экзоскелет…
- Ага, вижу, разобрался. Как он зовется, кстати?
- АРМ Марк 9, - Юи удостоверился, что все системы в норме. Он хотел было попробовать взлететь, но не смог, беспомощно перешагнул с ноги на ногу. – Он летал. Сейчас не хочет. В чем тут проблема?
- Ты о чем? А, ты о двигателях. Ну, понимаешь ли, у тебя их как бы… нет. Это придется ставить отдельно, как и кислород.
- Блин! И в чем прикол такого костюма, а? Ни кислорода, ни движухи. Ты еще скажи, что и пушка в моей руке заряжается дополнительно.
- Разумеется, - серьезно отозвалась Рики. – А ты думал, это супер-пупер крутая херня, которую никому не победить?
Примерно так Юи и думал. Разочарование накрыло его волной и отразилось в глазах, Рики нахмурилась.
- Так. Не ныть. Эта «херня» спасла тебе жизнь, и заменила не совсем удобный способ переодевания во вполне быстрый и комфортный. Безусловно, она не без недочетов, но куда без этого? Кислород, питание двигателей – если ты хочешь летать, заряд оружия, и само оружие придется собирать самостоятельно, солдат. Да, быть может, – заметив его кислую мину, добавила она, - у тебя была игрушка повеселее. Влез – и поехали, хочешь – летай, хочешь - стреляй.  И тут все это можно, только со спец оборудованием. Либо ты можешь сдать реквизит, и гуляй себе налево. Чипы не сложно вытащить… распоров тебе спину, правда.  
Эрика, кажется, не обиделась, говоря все это. Она подошла к большому ящику, на котором сидела до этого, открыла крышку и заглянула внутрь.
- Ладно, раз ты такой привереда, то придется отвалить еще с барского плеча. Где-то было тут. – Рики обернулась через плечо и показала язык. Юи усмехнулся. Да, капитан «Валькирий» могла быть очень, очень страшной в гневе. Он видел ее разной за эти почти три месяца. Не сказать, что она любила компании, и часто, когда их небольшой отряд собирался для простого времяпрепровождения, капитана с ними не было. Чаще всего ее можно было найти в тренировочном зале. Все свободное время она тренировалась, потому у нее было такое худенькое, но весьма мускулистое тело.
- И вот тебе мой третий презент – и последний! - девушка вытащила из ящика какую-то светящуюся штуку и отдала ее Юи. – Это мини-реактор. Ты сам придумаешь, куда тебе его засунуть – но-но, без похотливых шуточек! 
Юи и не собирался, он просто усмехнулся краем рта, и его смешок отразился в канале связи.
- Лучше всего ставить реактор на скафандр. Кстати, без скафандра эту штуку лучше не трогать руками – получишь дозу облучения. Так что прячь ее как следует. Я выдам спец короб для этих целей. Так вот, сам по себе реактор скафандру бесполезен, но лучше хранить его «под» броней, а не «на» ней. Если в сражении тебе повредят реактор, ты не сможешь летать, стрелять репульсорными зарядами, да и тяги на взлет вряд ли хватит. А так… эта штука питает мой костюм уже два года. Пока батарейка не села. – И Эрика постучала себя по середине груди. Юи понял, что катодная лампочка в ее скафандре вовсе не была лампочкой… Вот только когда она успела ее вставить? Он не заметил. Ловкость рук, видимо. Интересно, что еще умеют эти руки? «Ой, это какие-то левые мысли…»
- О, дайте мне расчет этой технологии. – В Юи заговорил «физик». – Что, если его разделить на 4-6 маленьких реакторов? 
- Зачем? – удивленно спросила девушка.
- Не логично хранить весь свой запас энергии в одной штуке. Удобнее, если их будет несколько. Их можно вживить в скафандр в разных точках и залочить на определенные системы. Скажем, две на ногах – для полета. Две на плечах – репульсорные заряды на руки. Две... еще куда-то…
- Хм… - Рики задумалась. – А мне нравится эта идея. Только я не уверена, что удастся уменьшить прототип.
- Сделаем. – Кратко и лаконично отозвался Юи, он покрутил протянутый ему реактор, затем убрал в короб. – Что дальше? 
- Чип руки. Сейчас расскажу. Нам понадобится мишень.
Она ушла за границу света, а затем вернулась, волоча мишень на подставке.
- Итак, технологии, - девушка выпрямилась, вздохнула, сняла шлем – он раскрылся и откинулся назад, как капюшон. – То, что вживили тебе в руку, это тоже наномашины, но другой сет. Он отвечает за формирование заряда – правда, надо подумать как это сочетать с реакторами, если ты их сделаешь. Сама «база» пушки формируется как второй слой костюма. То есть «каркас» ты можешь сделать и из своего Марк 9, как я. – Рики вытянула вперед руку, сведя пальцы вместе, масса наночастиц начала нарастать, пока не стала большой пушкой. Ее основание начиналось на 10-15 см ниже локтевого сгиба и удлиняло руку на добрых 30 см, имело в среднем габариты 50 на 30 (в высоту). – Вот это – часть экзоскелета. Но сама по себе она – пустышка, простой нарост. Второе – задействовать механизм нано-руки. Как это делается: да примерно также. Я хочу, чтобы у меня был заряд под эту модель пушки. К сожалению, ты сейчас снова расстроишься, у моей пушки всего 2 режима – лазеры с двумя видами атаки – простой прямой луч и плазменная пушка. Нано-рука может создать мини-установку, которая будет питать оружие – лазеры. Но увы, мы не Боги, и у нас нет нескончаемых зарядов. Лазеры работают в среднем часа 3-4 без подзарядки, у пушки… 2 заряда, откат около получаса после выстрела. И, предупреждаю, после его использования тебе будет очень, очень плохо. Ну и, да, после каждого рейда придется сидеть у Лина в кабинете, заряжаться. Зарядка в среднем занимает все те же два часа.
- Маленькая пушка – долгое время работы, небольшая мощность, перезарядка по факту окончания заряда. Большая пушка – большая мощность, максимум два залпа, между ними откат полчаса и потом – хреново. А что за хреново?
- Истощение. Ты будешь как выжатый лимон.
- Почему так?
- Я не в курсе, Юл. Не я же это разрабатывала, - валькирия пожала плечами.
- Кстати, кто?
- Тивириты.
Юи задумался. Название было ему… точно! Это же их доспехи он так удачно носил все это время. 
- Мне казалось, они этого не делают…
- Что еще тебе казалось? – хмыкнула девушка.
- Забудь. Так, я понял. Мне нужно переделывать конфигурацию Марк 9 – и делать Марк 10, хех. Еще попытаться как-то установить реакторы. Хотя бы на ноги!
- Хочешь летать?
- Разумеется. У тебя-то есть крылья… Кстати, они летают?
- Ага. – Рики шевельнулась, крылья-мечи распахнулись в стороны, а между ними натянулась тонкая полупрозначная ткань. – Только скорее не летать, а планировать. С корабля на бал, все такое.
- У Хантера были получше крылышки. Не хочешь у него одолжить? 
- Не-а, все свое ношу с собой. Ты можешь удивить меня и переработать мой чип, сделать так, чтобы они летали. Я-то не механик. Я солдат. Кстати, о них. 
Рики вдруг выпрямилась, пушка в ее руке начала медленно накаляться. 
- Идет процесс зарядки. Всегда активируй заряд ПЕРЕД посадкой, еще на корабле. Это занимает около минуты. Иначе ты рискуешь сесть «холодным», и воевать будешь кулаками, пока не нагреется. – Рики усмехнулась и выстрелила. Луч лазера разбил мишень вдребезги. Оружие дымилось. Странно.
- Плазменную пушку я показывать не буду по понятным причинам, но ты его, кажется, видел уже. Такой круг света.
Юлий кивнул, он помнил.
- Что ж, теория окончена. Можешь приступать к тренировкам.
- А я думал, что сначала переделаю костюм и …
- Нет. У нас есть еще два часа. Тренируйся. Давай, снимай шмотки, пока у тебя не будет получаться идеально, мы отсюда не уйдем. – Рики вернулась в «скафандр» и села на ящик.

========== 27. Обман ==========

Так уж вышло, что за эти три месяца в «Валькириях», начиная с его перехода в отряд, произошло не так уж много событий, зато все носили яркий характер. Для начала это был Макс. Андройд как-то быстро и благополучно влился в новые ряды, вызывая симпатию у окружающих. Его в самом деле любили. Юи посмеивался, искренне радуясь такому исходу – он уделял Максу мало внимания, постоянно тренируясь с Кейн. К ним перевели Йена и Криса, а Билла убили в одном из рейдов. Юи какое-то время избегал Йена, но потом природа взяла свое. Периодически они встречались. Это были странные часы – он словно выпадал из мира, из существующего, но при том, вместо того, чтобы получать удовольствие, он «отключался» от мира. Физическая близость приносила моральную пустоту. Что ж, иногда пустота – это то, что помогает лучше. Иногда – пару раз – во время секса под закрытыми веками всплывало лицо Хагу. Того, который был на Земле. Тогда Юи вдруг замирал, сжимая зубы до боли в скулах, затем отстранялся от парня, и затем уходил, произнося «извини, сегодня не получится». По началу он пугался своей реакции на это… воспоминание. Но время стирает детали, стирает из памяти лица, голоса, жесты. И вот уже человек остается каким-то смутным рыжим пятном в памяти, да запахом соли и ветра в голове. Ощущение. Чувство законченности, чувство пустоты. Тогда помогали рейды. 
Их было много, с каждым днем - все больше и больше. Они ожидали этого, ждали соляристов, ведь, казалось, после первого раза должен неприменно последовать второй, третий и так далее. Но странные создания молчали, а Юи, номер 13й, тренировался на более привычных объектах, и на менее привычных - тоже. Несколько раз на территорию Альянса залетали подозрительные объекты из других систем, некоторые были безобидны, другие жаждали хаоса, разрушений и несли террор. Отряд опер-реагирования отражал эти атаки, а Юи с каждым разом ощущал просыпающуюся в нем дикость, ту самую мстительную жестокость, которая заснула на время непосредственной близости Итэна Хантера. Хант странно на него влиял - он был способен потушить любые приступы хаоса в голове у Юи одним взглядом. Рики, при всех ее достоинствах, не обладала таким чудесным даром, и вот... Он сам не понимал, почему ему доставляет такое удовольствие... убивать. Когда враг падает к его ногам, истекая желтой, синей, красной, сиреневой... зеленой кровью. И в голове раздавался победный клич, как у неандертальцев, заваливших мамонта. "Я сделал это!" - ликование накрывало душу. Не с первого раза, конечно, но пройдя по трупам врагов, слушая, как хрустят их кости под АРМом, он ощущал то самое удовлетворение, моральный оргазм, который не испытывал давно. Рики несколько раз пыталась уточнить у него, в чем тут дело, даже, наивная! пыталась скармливать ему какие-то таблетки, якобы для успокоения боевого азарта, но Юи категорически не пил их.
- Да что с тобой такое, в самом деле? -  девушка прижала его к стенке в коридоре корабля, пытливо заглядывая в глаза. - Слушай, мне не нужна бездумная машина для убийства. Еще один шаг без моего ведома, и полетишь пинком под зад из "Валькирий". Ты понял?
Юи шутливо улыбался ей в лицо, отнекиваясь мол - но я же твоя вторая рука, я должен прорываться вперед... Рики сощурила глаза, ее рука сделала резкое движение, а затем раздался щелчок. Флоурайт втянул носом воздух, поворачивая голову и даже не пытаясь потереть только что ударенное лицо.
- Ты - солдат, в первую очередь. Ты обязан выполнять приказы, а не лепить новые. - Глаза Кейн опасно сузились, она буквально шипела на него. - Еще одно замечание - и на выход, ты понял?
- Так точно, - отозвался он, и добавил. - Капитан.
...
Но на этом его душа не успокоилась (да и могла ли она? Ведь он так четко помнил этот раз, снова и снова прокручивая в голове "этот" эпизод), и в следующий раз Рики пришлось его спасать из под геменидов, новых вторженцев, обладавших внушительными объемами. Их кожа была очень-очень плотной, и привычные орудия их не брали. Только лазеры, которыми была экипирована лишь часть отряда, и командиры. "Мы с тобой сейчас поговорим..." - угрюмо приказала Рики Юлию, когда их корабль залетал в док станции. Они говорили, сидя на ящиках в тренировочном зале. Юи, словно откупорили пробку, выложил очень много личного, умолчав, главным образом, историю своего создания. Достаточно было и тех немногих фактов, что он по мальчикам, и что "его мальчика" убили пришельцы, и теперь... Что ж, это было знакомо. Практически все, кто по тем, или иным причинам оказался в армии Альянса, пришли туда благодаря смерти близких. Патриотизм просто так не складывается, нужно иметь внутреннюю установку, иначе гроша ломаного стоит такой патриотизм. Да и патриотизм ли? Кого они защищали? Мир в этой ветке Галактики. Мир... странное слово, значащее для Юи страны и континенты давно погибшей планеты. Мир. Его мир давно был разрушен, дважды. Он пытался создать себе новый, но... Пока не получалось.
- Ищи в себе иной путь. Месть за друга и разрушение всего и вся приведут тебя только к окончательной гибели. Ты и сам это понимаешь. - Рики коснулась его руки, затем резко встала и ушла, оставляя Юи смотреть ей вслед невидящим взором.
...
Постепенно, не с первого раза, но технологии поддавались человеку, в этом активно помогал местный физик Лин Сейр. Они с Лином почти трое суток провели на станции на орбите, уменьшая реакторы. Удалось сделать всего 4 модели – Юи встроил их в ноги и спину скафандра – у Рики-то были крылья, которые он ей доделал, и теперь Валькирия умела летать. Теперь летать мог и он, а еще питание помогло, наконец, подключить по-нормальному головной дисплей его костюма. Теперь "Макс" был с ним на собственной линии связи. А вот встроить их в оружие не удалось, впрочем, пока что нано-рука его тоже устраивала. Вместо обычных инфра-лазеров он поставил себе фотонные лазеры, и солнечную пушку – вместо плазменной. Впрочем, он ни разу еще ей не пользовался, только лазерами. 
Часы, проведенные за работой, вызывали все большую любовь к машинам, и даже тот факт, что он сам по себе стал киборгом, не вызывала прежних мыслей, ведь все окружающие воспринимали его как и раньше. Отвлечение от рейдов приносило успокоение. 
"Надо было становиться простым механиком!" - шутил он про себя, понимая, впрочем, что этого - мало. Нужен был еще и третий фактор. Какой-то третий фактор для того, чтобы угомонить беснующуюся душу.
…
Но вот, после месяца тишины относительно соляристов, сигналы дальних разведок начали передавать первые зафиксированные случаи нападения этих созданий. То, чего опасался Совет, начало сбываться. С одного края галактики неслись Тени, опустошая планеты, а на другом началось массовое помешательство – Солярис был беспощаден не только к людям. По словам разведки, враги двигались в открытом космосе – Юи принялся усиленно готовить костюм к орбитальной битве – и траектория их направления указывала на станцию Гардерика, одну из самых крупных баз Альянса. Время ожидания истекло. Враг был впереди, отряды Кейн и Хантера, а также еще трех капитанов Альянса, были готовы к этой битве - во всяком случае, они так думали. И вот, первые отдаленные пинговые сигналы станции замаячили на радарах летящих в бой кораблей. Станция переливалась серебристой точкой, не больше горошины, прямо по курсу, и приборы сообщали примерное время прибытия - час. Юи расхаживал по рубке рулевого, бросая взгляды на приборы, фиксирующие расстояния до объекта. 
- Готовность третьего уровня, - раздалось в динамиках. - Все по местам. Ориентировочное время высадки - 25 минут.
Готовность третьего уровня означала - всем занять позиции, проверить доспехи, починить неисправность, в случае обнаружения. Через пятнадцать минут прозвучит второй сигнал - всем быть готовым к высадке. Высадка... первый уровень готовности. 
В этот раз высадка у них была прямо в открытый космос, ведь станция сейчас летала по орбите пустынного планетоида, собирая ресурсы. Планетоид был богат железом и железистыми породами, необходимыми для изготовления оружия. Пять часов назад прозвучал сигнал бедствия, и вот они здесь. С виду все казалось спокойным, ни тебе пылающих головешек, ни выстрелов. Но все это было с виду. Кто знает, что будет внутри?...
...
- Мы приносим свои извинения за предоставленные неудобства, - капитан станции, Кит Раст, еще раз чопорно поклонился Рики и удалился к приборам.
- Хрена лысого... - прошептала чуть слышно Валькирия, Юи повернул голову - девушка стояла, скрестив руки на груди и хмурясь, что отчетливо сигнализировало - она злилась. Нет, он ее прекрасно понимал - какого лешего они летели, сломя голову, пять отрядов! на экстренный сигнал тревоги станции, а теперь, ОКАЗЫВАЕТСЯ, что тревога была случайной. На станцию якобы напали (и Юлий сам видел расчеты аналитиков), но никто толком ничего не понял, и все тут же прошло, только вот капитан успел послать сигнал экстренного вызова.
Солярис... был где-то рядом. Этот "океан" неслышно парил за пределами... видимости, и...
- Офицер, вы и ваши люди могут передохнуть в свободных каютах, это будет компенсация за доставленные неудобства, - вкрадчиво проговорил помощник капитана, шатен одного с Юи роста, его зеленые глаза неотрывно смотрели на Эрику.
- Благодарю, воспользуемся.
Девушка проводила холодным взглядом нахального подхалима и махнула своим людям рукой.
- Хоть нагадим им немного, они-то нам знатно нагадили этой тревогой, - уже идя по коридору в сторону кают, прокомментировала Рики своим людям. Флоурайт, шедший рядом,ощутил на спине чей-то взгляд, едва повернул голову - это был Макс. 
- Что? - произнес он тихо, отставая от группы, теперь они плелись в самом конце.
- Я останусь с вами. Меры предосторожности. 
- Зачем? - честно говоря, у Юи были другие планы... 
- Предчувствие.
"Предчувствие? У Него?" - Юи удивился. Нет, конечно же, андройд не обладал таким качеством, значит, анализ обстановки заставили его программы сделать какой-то вывод, который он хотел озвучить Юи.
- Что случилось? - они зашли в каюту, которую выбрал себе Флоурайт, заперли дверь и включили нижний свет - пол отдавал легким голубоватым свечением. 
- В воздухе, наполняющем станцию, я зафиксировал множество индольных соединений.
- Да ладно! - Юи удивился. Индольные соединения характерны для моргов. Индол - продукт распада белков животных организмов, в первые три дня после смерти жертвы. Может они крыс травили? Да нет, что за бред, Юи не видел ни одной со времен своей реинкарнации...
- Ты можешь опознать след? Где наибольшая концентрация?
- Уже сделано. Только... там много штатских. 
Юи задумался. Ну да, штатских тут было вдоволь, но что-то подсказывало ему, что просто так обследованию не будут рады вовсе.
- Ты можешь как-то отследить перемещения? Проникнуть в их базу данных? 
- Да, я уже в ней.
- Прекрасно, мой мальчик! - Юи обнял викера за плечи и прижал к себе - лишь на мгновение, не хватало еще отвлечься на мысли, но андройд его радовал, очень радовал! - Следи за камерами наблюдения, как только увидишь, что штатские ушли - должны ж они ходить в туалет, например, дай знать. 
- Принято.
... 
Спустя три часа им удалось выкроить момент, они вдвоем прокрались в грузовой отсек корабля, откуда обычно выбрасывали мусор в космос. А вы думали? Космос - это ведь огромная мусорка! Да, его прессовали, иногда даже бомбили или поджигали, утилизировали, но чаще всего он улетал... в неведомом направлении. И вот, наконец, Юи и Макс пробрались в погрузочно-разгрузочную часть корабля. Вдоль стенок лежало около трех сотен мешков, примерно в человеческий рост. Юи присел на корточки возле одного из них - насколько ему позволял скафандр, и потрогал мешок. Твердое. Тогда он выудил из мешочка на талии (того, где хранились еще и баллончик с кислородом) перочинный нож, простой да не простой - лазерный, и сделал надрез вдоль длинного края. И тут же отскочил, пораженный.
- Какого хрена?! - Юи смотрел глаза в глаза на человека. Мертвого человека. Его кожа приобрела уже землистый оттенок, глаза покрылись белесой пленкой, а из открытого рта вываливался язык.
- Юлий, - позвал андройд. Человек не хотел, но вынужден был обернуться - только лишь затем, чтобы увидеть лицо Раста - капитана станции, смотрящего на него с полного решимости лица с мертвыми глазами.
...
Они бежали, спотыкались и снова бежали, каюты мелькали перед глазами, на каждой горела небольшая электронная надпись. Не то, все не то, да где же... а! Вот! 
Юлий не стал стучаться, а резко дернул на себя ручку двери, но она не открылась. Тогда он начал бить кулаком в дверь:
- Рики! Рики, срочно открой! 
- Ну чего тебе е... что случилось? - офицер тут же заметила его выражение лица и пустила внутрь. Юлий быстро, как только смог, рассказал о своей находке. Девушка слушала внимательно, а на тело уже надевалась "Валькирия".
- Вот же суки-то, а! Они нас уделали. - И она включила рацию. - Орел-1, Орел-2, Вега, Сириус, прием, - она вызывала командиров четырех остальных отрядов. - Ситуация П-1, повторяю, ситуация П-1! Собрать солдат через минуту. - Она прикрепила рацию к внутренней стороне шлема - та легко вошла в специально отращенные пасы, и кивнула двоим. - За мной. Макс, где твой костюм? А, вижу, молодец. Юи... ты итак все знаешь. Только! Юи, без глупостей. - Флоурайт кивнул. Да-да, он понял, понял...
Они выбежали в коридор, из кают выбегали готовые к бою солдаты, они искали глазами своих командиров. Валькирии Рики быстро догнали ее, Юи и Макса, растянулись тонкой цепочкой. В рации раздавались хриплые указания Эрики своим и чужим солдатам - ее канал подключался к каналам четырех остальных, так, чтобы слышать могли все.
- Как так, - услышал Юи голос Йена, догоняющего его и бегущего рядом. Парень часто моргал,видимо, успел задремать.
- Внимание! А... черт! - они выбежали из бокового коридора и попали под огонь. Юи укрылся за стеной, готовя пушку. Он забыл, что ей необходимо было около минуты на подготовку. Макс прикрывал - андройд встал над ним, высунулся из-за стены и открыл огонь... по кому-то. Лазер часто замигал красными вспышками.
- Трое слева, двадцать восемь справа, - андройд спрятался за стеной, оказавшись рядом с Юи. Выждав пару секунд - четко десять, он снова высунулся. И снова лазерная очередь. - Ноль слева, двадцать пять справа. 
- Гыр! - Юи, наконец, заметил свечение пушки, она была почти готова. - Дай на мой монитор картинку! Спасибо. - Теперь Юи видел, сколько врагов справа, и где они. На последний момент просмотра. Не 100% гарантия, но все же. - Пошли!
Они выскочили одновременно из-за стены, но вместо двадцати пяти, оставалось всего около десяти - команда не заставляла себя ждать. 
...
Они шли так хорошо, что, казалось, победа близка... Но вот, пошли первые жертвы - упал, случайно задетый своими же (какая нелепость!) солдат Хантера, и началась чертовщина: рядом зашевелился кто-то из убитых ранее, словно призрак, Это вылезло из тела убитого солдата станции и в два прыжка оказалось возле солдата Альянса. Никто толком ничего не понял, но вот рядом с трупом встала его точная копия. Встала, посмотрела в удивленные лица своих сопартийцев, затем вдруг раздались крики - солдат вытащил портативную ловушку-бомбу из кармана и кинул ее в гущу своих же. Прогремел взрыв, люди падали ничком, убитые за миг. И снова вставали... их точные копии. Они брали в руки оружие убитых только что и... неслись на своих. И убивали.
Юи перестал дышать, заметив среди нападавших блондинистую голову Йена. Блондин повернулся к нему лицом - на секунду, и Юи увидел его глаза... Нет, не глаза, сгустки пустоты, серо-белесой пустоты.
- Внимание всем! Срочно отходим! Если меня кто-то слышит! Внимание, Орел-3, отходим! - раздался голос Рики.
- Юи! - Макс толкнул его, от неожиданности Флоурайт не удержался и упал - и вовремя, заряд из бластера лже-Йена сделал дырку в стене над его головой.
- Йен! - окрикнул его Флоурайт, хоть и понимал, что... Не понимал. Не хотел понять. 
"Over and over... crimson and clover"...
Макс зато не растерялся, заряд его пушки пробил огромную дыру в груди Йена. Тот рухнул к ногам Флоурайта, не пикнув.
- Юи, - снова окликнул его андройд. 
- Ащь...шит! - Флоурайт резко вскочил и побежал в самую гущу - ровно то, что просила его НЕ делать Рики, но ... это же Юи, лучше героически сдохнуть, чем предательски отсиживаться. Он успел убить десятка два корабельных, потом пошла вторая... третья волна. Рики вдруг оказалась рядом, ее клинки-мечи вспарывали воздух, свистели за его спиной. Капитан молчала, только слышалось ее учащенное дыхание в канале связи. Валькирии отступали, не выдерживая: у кого-то начинался срыв, как и у Юи - они не могли стрелять в "своих", хоть и знали, что это уже не "их", но психология человека - страшная и запутанная штука. Стоит увидеть знакомое лицо - даже если знаешь, что это - не тот самый человек, и вот, пожалуйста...
"Ведь это может продолжаться до бесконечности?..." - подумал Юи. За третьей волной пошла четвертая, это казалось нескончаемым... конвейером. Словно кто-то управлял этой огромной машиной убийства извне. И хотя люди этого не знали, но так оно и было. 

========== 28. Дебют ==========

- Значт, слизняк влюбилася в человека, выпила волшебный эликсир и стала человеческой девушкой? Неплохая сказка. И чт, они потом были счастливы вместе? 
- Нет… Тот человек оказался геем, - беззаботно подвела конец истории Хаганэ.
- Эх-хе-хе, - осторожно прокомментировал Хагу, - Я больше люблю земные сказки, у нас они чаще кончалися «они жили долго и счастливо, и умерли в один день»…
- А почему это счастливый конец, если они умерли? – удивилась меха.
- Не-не, «они умерли в один день», а не прост умерли, эт важное уточнение, - улыбнулся Хагу. – Вроде как они не могли жить друг без друга, значт если умерли вместе – эт счастье. И рано или поздно все умирают, вопрос в том, как.
- Я тоже когда-нибудь умру? - в голосе Хаганэ не было страха, только любопытство.
- Думаю да. Хотя оч нескоро, - обнадежил ее человек.
- Хорошо, это хорошо! У нас много дел, и все нужно сделать, да? И мы уже прилетели, прилетели!
- Ага. Вижу, - отозвался Хагу, внимательно вглядываясь в вырастающую впереди громаду станции. – Попробуй приблизится незаметно… Есть тут кт-нибудь?
- Я вижу корабли, а еще на станции есть люди и еще кто-то есть!
- Кто-т – эт кто?
- Не знаю, я таких раньше не видела! Ой, вот он!!
Они были уже возле самой станции, когда что-то отделилось от одного из кораблей, пришвартованного снаружи, во внешнем доке. Непонятная масса, которая показалась Хагу похожей на ком темной слизи, приближалась к ним и вдруг стала менять форму. Конечно, Хагу еще не умел различать своих новоприобретенных «родственников», но вид незнакомца ему почему-то не понравился. И снова было трудно объяснить это «предчувствие», потому что Хаганэ, конечно, спросила его, почему это существо ему не нравится, а толкового ответа на этот вопрос у землянина никогда не было. Так что Хагу просто решил подождать, но… К счастью, Хаганэ сориентировалась гораздо быстрее его самого: 
«А?! Ты.. дразнишься?! Как ты смеешь, ты… Ты – низкоорганизованная живая материя!» Хагу невольно усмехнулся: ругательство его меха явно почерпнула из лексикона Ррила.
А события меж тем неслись стремительно, как катится с горы снежный ком. Хаганэ метнулась к станции и как тростинку сломала одну из десятиметровых антенн. Развернувшись лицом к чужаку, она выставила вперед это импровизированное копье, очертания которого менялись на глазах. И вот уже в руке мехи что-то вроде огромного металлического цветка, гротескные лепестки которого распахнулись навстречу врагу, а в чаше «цветка» разгорелось красное свечение. Прежде чем Хагу успел что-то сказать, пушка выстрелила. Мощный ослепительно-красный луч устремился к чужаку, он был столь широк, что захлестнул цель полностью. Хагу видел, как расплылись черты неизвестного существа, а потом луч испепелил чужака, не оставив и следа. И помчался дальше, пока на его пути не попался крупный астероид. И половина астероида исчезла, как не бывало, только немногочисленные обломки сиротливо разлетаются в стороны! Хагу присвистнул: 
- Ты молодец, девочка!
- Да! И.. теперь он мне тоже не нравится! – воскликнула меха. Она почти всегда восклицала.
- Ну как б от него ничего не осталось, так чт не нравиться больше нечему ^_^ Но почему он не понравился тебе?
- А зачем он передразнивает нас?! – возмутилась Хаганэ. – Он не наш, зачем он притворялся??!
- Чт б напасть, когда мы этго не ждем, думаю. Подленькое создание, однак, - Хагу задумался.
- Хорошо, что я его … убрала! 
- А других таких нет поблизости?
- Есть похожие, но совсем слабые и маленькие! На станции, внутри. Достанем их оттуда?
- Сперва давай доберемся до станции и посмотрим. Понимаешь, я-т их еще не чувствую…, - виновато ответил Хагу.
Отыскав место, где можно было высадиться под прикрытием антенн, Хагу осторожно выбрался из мехи на корпус станции, опустился на корточки и прислушался к своим ощущениям.
- Ты права. И там идет бой. Надо б туда пойти…
- А ты тоже можешь умереть, да? – внезапно спросила Хаганэ.
- Вообще могу, но пока точн нельзя. Там Юлий, я ж говорил. А мне позарез надо с ним встретиться. Так чт не волнуйся. Прости, но тебе придется остаться здеся. Один из нас должен быть тут, на случай, если еще одна такая штука появится. И придется остаться тебе, потому чт ты большая девочка, внутри тебе негде развернуться, а я отлично пролезу.
Хаганэ была недовольна, но все же послушалась и занялась изменением своего самодельного оружия, а Хагу отыскал какой-то наглухо задраенный люк, высадил его ударом ноги (еще раз подивившись своей нечеловеческой силе) и решительно спрыгнул вниз. 
… 
В пылу долгого, бесконечно долгого боя люди уже перестали обращать внимание на детали. Они слишком устали и были слишком измучены морально, чтобы замечать мелочи, даже если они давали проблеск надежды: что враги как будто стали слабее и нападали не так решительно, что уже не всякий убитый враг вставал. Однако мало-помалу численность противника уменьшилась настолько, что это стало заметно даже самым уставшим бойцам. Но и их самих осталось так мало, а оставшиеся так обессилели,  что исход боя по-прежнему не был ясен. 
Никто не заметил, когда из бокового коридора появилась фигура в странном красноватом скафандре с глухим шлемом, и задние ряды противника стали нести урон. Каждый из дьявольских двойников, сраженный кастетами в виде когтей, падал обратно на забрызганные кровью и опаленные огнем плиты пола раньше, чем успевал подняться в полный рост. Эти когти длинной в добрый фут служили надежной защитой их обладателю, никто из врагов так и не сумел коснуться его. Наконец, когда врагов осталось по одному на каждого из людей, незнакомец собрался отступить обратно в боковой коридор. Дальше люди справятся сами. А ему, к расе людей уже формально не принадлежащему, стоит поберечься, ведь где наваляли одним чужакам, и другой может огрести, что называется, за компанию.
Однако он не мог уйти просто так. И прежде чем исчезнуть с поля боя, он обмакнул подошву в разлитую по полу кровь и аккуратно начертал старый, уже полузабытый знак. Когда-то давным-давно, миллионы лет назад, на далекой Земле, в ином мире и иной эпохе, это был герб отряда наемников. Ныне живущим это неизвестно, но тот, кто был его товарищем в те далекие дни, вспомнит, наверняка вспомнит этот знак. По крайней мере, Хагу надеялся на это.
***
-… видел его три раза, ты представляешь?
- … а потом раз, как свет выключили. 
- … это какая-то идиотская…
-… кто-нибудь видел Кейн? 
- Она была с 13м в последний раз. Где они?
-… блять, я надеюсь, хотя бы теперь мне разрешат выспаться?
Обрывки чужих разговоров проносились в канале связи, и казалось, что это похоже на огромный виртуальный чат. Голоса в его голове. Не было сил выключить линию или поставить фильтр. Сил не было вообще. Он хотел только одного – спать. Отключиться. Забыть этот день.
- … нам можно возвращаться? Или стоит еще чего-то ждать?
- Да блин, где Эрика?
Эрика. 
Ему было все равно. Адреналин испарился из крови и теперь пришел второй черед – апатия. Люди победили, но никто не радовался победе. Какой ценой... Вздохнув, он откинулся головой на мокрую от крови стену корабля и закрыл глаза. В этом монотонном шуме голосов было легко потеряться, казалось даже, что этот шум напоминает океан и можно заснуть под его мерные наплывы.
- Орел-1, 2, 3, Сириус, вызывает Вега. Соберите солдат. Нам нужно подсчитать потери.
«Потери…» - отразилось в голове. Потери. Что-то екнуло в сознании, заставляя пошевелиться и вернуться в реальность. Медленно, он встал, пошатываясь, осмотрелся. Кошмарно. Трупы, трупы, трупы… кругом трупы. Что-то звало его, но сейчас, в не до конца адекватном состоянии, он никак не мог понять, что же это? 
- Рики, - собственный голос казался хриплым и каким-то слишком… старым. И кто сказал, что голос человека не меняется со временем? Кажется, прошла целая вечность. – Рики. Рики! Эрика! Кейн! – Звал он, а сам медленно шел по коридору в сторону кают. Зачем?... И тут он понял. Он искал. По спине побежали мурашки, но совсем не от холода. – Макс!... – шепнул он, замирая. Кажется, он не видел своего чада… с того самого момента, когда Йен… - Макс!
- Мы у каюты 18… - послышался слабый ответ.
Юи ускорил шаг, все тело протестовало против такого, но ему было сейчас наплевать. Апатия начала отходить, сменяясь липким предчувствием. Последний поворот, а в сердце замирает страх. Жуткий, липкий, как ночная мгла на земле, просачивается под кожу… 
Юлий выскочил из коридора, поскользнулся на мокром от крови полу и с грохотом, достойным выстрела, рухнул на пол. 
-… ять! – он потряс головой, возвращая чувство осязания и поспешил вперед.
Макс сидел у стены, прислонившись к ней спиной, его грудная клетка была пробита в нескольких местах, а на стене виднелись четкие отпечатки крови. Вот и ответ на вопрос, если ли у андройдов кровь в венах. Есть. И, судя по всему, не мало.
- Макс! – Юи подошел и замер. Как маленький, он не знал, что делать. Он не умел, он ведь никогда не…
- Ты загораживаешь свет, отойди или посвети мне. – Рики, сидевшая на корточках возле андройда, пыталась подцепить что-то под нагрудным доспехом андройда. Юи только сейчас понял, что на ней нет шлема, он вообще только сейчас заметил ее. Поспешно, он отошел от источника света, а Кейн удалось, наконец, подцепить рычажок внутри доспеха. Тот словно бы фыркнул, начал раскрываться, но на середине застрял – был покорежен. Тогда Рики ухватилась за левый край наполовину открытого нагрудника, а Юи подцепил правый, и вместе они сумели раскрыть броню. 
- Выглядит паршиво, - касаясь дырок на куртке Макса, отозвалась Рики. – Но тебе повезло, парень, жить будешь. 
- Я никогда такого не испытывал, - в глазах андройда Юлий видел неприкрытый страх, панику на грани истерики. Он наклонился, встал на колени и осторожно подхватил блондина на руки. В костюме Макс казался невесомым. – Что с этим телом? – шепнул викер.
- Оно пострадало, - с сомнением в голове отозвался Юи. Ну как еще объяснить-то? Ведь Максу ни разу не доставалось… 
- Мне следует заменить его? 
- Что? – удивленный голос Эрики.
- Нет, - мягко отозвался Юи, стараясь игнорировать округлившиеся глаза капитана. – Мы постараемся его починить. Люди от такого не умирают… - «Вроде», добавил он про себя.
- Пожалуйста, пожалуйста, почини его. Я не хочу… терять его. Я так привык, и … - он не договорил, отключился.
- Юлий, что за черт?
- Ты, кажется, забыла. – Глаза Юи светились холодом, а скулы были сведены под шлемом, он говорил сквозь зубы. – Что Максвелл – андройд?
- … - Рики втянула воздух через нос и кивнула.
- Ему нужно помочь. – Юи теперь мерно вышагивал по коридорам, слушая голоса раненых, слыша в своей голове убитых. Их было так много, они буквально валялись под ногами. Приходилось перешагивать, и Юи старался не смотреть на их лица. Не стоит, не стоит… - Да где тут лазарет, мать его?! – нервы были ни к черту. 
- Налево. Идем, - Эрика вышла вперед и устремилась вглубь коридора, туда, где стоял полумрак. Юи, шедший следом, видел отражение светодиодов костюма в лужах крови, видел белобрысую голову, свисающую, с его правой руки. Кровь, кровь… сколько ее, так много…
«Что это?» - сознание зацепило какой-то образ в лужах, опознало его, но не могло вспомнить. Юи, уже прошедший мимо, еще раз обернулся, пригляделся. На полу кровью был начертан какой-то символ. Он его помнил и не помнил одновременно. Он помнил, что знает его, но не мог вспомнить – откуда.
- Ну? Чего застрял? – Эрика включила лампы, нажала кнопку стерилизации отсека. – Клади его сюда. Великие силы, я не знаю, - она закусила губу, и Юи вдруг увидел, что она вся в крови. Весь скафандр, волосы, ноги… Ноги… 
- Ты ранена. 
- Что? А, это. – Только и сказала Эрика. – Отойди. Камера сама все сделает.
Юи уже знал принципы работы таких камер. Дарующие право на исцеление, так их еще называли. Пока датчики сканировали тело Максвелла, Юи поднял руки – они все были в крови, он не мог смотреть, отошел.
Символ на полу снова зашевелил его сознание. Что это? Альянс? Да нет же, где-то давно. А может, кто-то случайно размазал ногами кровь, убегал, полз… Что?...
«Устал», - подумал он, «снимая» доспехи. Теперь он был в скафандре, шлем стал прозрачным. – «Я устал. Я хочу курить…»
Но курить было негде, нечем, и операция Макса подошла к концу. Андройд был без сознания, но параметры на мониторе обнадеживали. 
- И что теперь? – спросил он капитана. Они уселись возле лечебного блока, в котором регенерировало тело Макса. А почему бы и не тут?...
- Кажется, отбились. Нужно проверить потери, посчитать убитых и возвращаться.
- Сколько?
- М?
- Сколько есть времени?
- Ты куда-то собрался? – Рики внимательно смотрела на него, прищурив глаза.
- Просто уточнил.
- От часа до полутора. Куда ты собрался?
Юи встал. Что ж, скрывать не было смысла.
- Хочу кое-что проверить… за пределами станции. Что ты так смотришь, мой АРМ позволяет мне это сделать.
Рики какое-то время смотрела на него, затем хмыкнула и пожала плечами.
- Сбор по сигналу. В остальном – развлекайся. Почуешь опасность – зови. И вообще, - девушка поднялась, потянулась таким человеческим жестом, ее грудь наполнилась кислородом, затем выдохнула и зевнула, - я устала быть твоей нянькой. 
На этом и распрощались. Юи вернулся в коридор, положивший начало странной напряженности в нем, затем проследил маршрут дорожки – знак был начерчен ботинком, и на мыске владельца оставалась кровь. Она обрывалась через пару метров, но задавала маршрут пути. Так, Юи в конце концов нашел выбитый люк, ведущий наружу, и осторожно высунулся. Мало ли, кто знает в самом деле. И хотя он не ощущал опасности, как в начале этого пути, но береженого Бог бережет, в конце-то концов, верно?
Но вокруг было пусто, только чернота космоса с немигающими звездами. Юи разочарованно повернулся, чтоб скрыться в люке, как вдруг ему на глаза попались странные царапины. Внешняя обшивка станции, изготовленная из сверхпрочных сплавов, теоретически выдерживала столкновение с небольшим метеоритом, так что нужна была немалая сила, чтобы провести на ней глубокие борозды. И эти борозды загадочным образом складывались в два слова: Сердце Змеи. Юи они ничего не говорили, но врезались в память. Надо будет узнать, что они могут значить.

========== 29. Куда судьба пошлет... ==========

Страха не было. Ощущение этого было странным и чарующим, как теплый бриз – вселял надежду на будущее. Будущее.
Флоурайт еще раз обвел глазами раскинувшуюся перед ним картину - ночной город будущего не дремал: горели неоновые голографические вывески, то тут, то там столбы света отмечали пространственные скачки жителей, даже воздух воздушных треков вибрировал – город жил. Юи посмотрел себе под ноги: он видел только ближайшие треки и вывески, свет на этажах башни горел, вырывая ее из сумрака наступившей ночи. 
- Хех, что ж, семи смертям бывать... – вздохнул он, набрал побольше воздуха в грудь и прыгнул, зажмурившись.
***
На кончике носа замерла и задрожала капля. Она едва заметно покачивалась в такт дыхания человека. Он уже издалека слышал приближающиеся шаги, но прерывать тренировку не хотел, застыл в позе отжимания от пола и стоял так уже минут тридцать. Это только кажется таким простым, но постепенно руки и пресс начинают сначала ныть, затем болеть, а потом нестерпимо жечь от боли. И ты забываешься, отключаешь мозг от этой боли, счет времени теряется. Полчаса? Он не был теперь в этом так уверен. Дверь распахнулась, он почувствовал запах… нет, аромат Рики, но не пошевелился.
- Вольно, солдат, - Кейн присела на корточки и ждала. Но Юлий не спешил. Уже не спешил, некуда было. – Прекращай, не будь ребенком.
- Я не ребенок, - Юи медленно, аккуратно начал опускать торс, а потом вдруг резко выпрямил нывшие руки и выпрямился на них, поднимая торс и оказываясь лицом к лицу с Кейн. Она смотрела спокойно и равнодушно, и Юи очень хотелось сбить с ее лица это безразличие. Кажется, это когда-то с ним уже было, но он не мог вспомнить, с кем.
- До слушания десять минут, а ты мокрый, как будто в воде побывал, и пахнешь.
- Я всего лишь несовершенный человечишко, - усмехнулся Юи. – Это реакция организма.
- Засунь свой организм в душ, у тебя меньше минуты. Время пошло.
Юи и бровью не повел, когда его тело заныло с утроенной силой, ноги ответили на тренировку мелкой дрожью, а руки отчаянно не хотели дотягиваться до кнопки сушки. Они вышли в коридор, Юи – за командиром, отставая на один шаг, ее затылок маячил у него в районе носа, и Юи вдруг подумал, что она достаточно высокая для девушки.
- Они уже вынесли приговор, знаешь... Сейчас будет официальное чтение. Ты ведь понимаешь, да? – Эрика вдруг развернулась и посмотрела на него, Юлий прочитал в ее глазах сожаление.
- Что ж, наверное, да, - после минуты раздумий хмыкнул он. – Пошли.
Понимал он на самом деле или нет, но после их возвращения поднялся шум из-за вольничества команды, и его в первую очередь. Юи опешил, когда его обвинили в многократном нарушении протоколов, команд командира отряда, и нарушение субординации альянса в отношении неизвестных еще форм жизни (кто, зачем и почему воспользовался незапертым люком осталось загадкой, и ученые предположили, что Юи мог спугнуть это существо – что за абсурд!), и упекли в камеру изоляционного режима на время рассмотрения вопроса о его отстранении. 
Его отстранении! У Юи чуть голова не улетела, когда Эрика сообщила ему первые известия. 
- Извини, я, правда, не могу ничего сделать. Они прослушали весь капитанский журнал, и нашли твои действия неправомерными. С учетом, что ты и раньше частенько не следовал протоколу, кажется, у них случился пунктик.
- Но, Эрика, ведь я… - столько слов в свою защиту крутились у него на языке, что он – ее правая рука, что у него совершенный костюм (он считал свой Марк круче Эрикиной Валькирии), что у него… Какая теперь разница. - Что теперь? – он вздохнул и расслабился, спокойно глядя на капитана.
- Тебя уволят в запас.
- Что это будет значить?
- В случае войны, не атак, а именно войны, тебя призовут обратно. Ты должен будешь явиться в течение часа. Сейчас же у тебя отнимут лицензии на право посещения здания Патруля, пользования протоколами Патруля и всех Защитных сил альянса. Твою личную виртуальную карточку передадут в архив. Что-то еще?
- Да. Что с моим телом? – в принципе, все эти мелочи он как-нибудь переживет… если ему позволят оставить эндоскелет.
- Телом… а. Ты об этом, - Эрика хмыкнула, задержавшись на секунду возле лифта. – Оно твое.
- Мне казалось, эндоскелет является собственностью Альянса.
- Да, но ты же не увольняешься с концами, а только в запас. Кроме того, я настояла на том, чтобы в этом вопросе тебя оставили в покое. Да, можешь не благодарить. – Сказано это было весьма легкомысленно, но при этом Рики так хитро смотрела на него, что Юи стало не по себе. Они зашли в лифт, и он позволил себе то, чего не позволял… никогда? В прошлой жизни? Когда-то это было. Стоя в шаге позади Рики, он вдруг шагнул к ней и обнял за плечи, положив подбородок ей на плечо, ощущая на щеке прядь ее волос, затем слегка повернул голову и поцеловал ее в щеку.
- Спасибо.
- Не за что, - ее рука скользнула по его затылку в едва различимом жесте. – Приехали. – Юи тут же убрал руки, выпрямился. – Идем.
Они прошли в стеклянные двери, распахнувшиеся перед ними, затем свернули в коридор, затем еще в один, снова двери, закрывшиеся за ними. Впереди шла прямая дорожка, отблескивающая белым в свете неоламп, оканчивалась дорожка круглой площадкой метров десять с диаметре. В ее центре стояло две фигуры – одну Юи узнал тот же час, это был Макс. Рядом с ним стоял среднего роста мужчина крепкой комплекции. Рики направилась к ним, и Юи последовал за ней.
- Капитан Кейн, - мужчина поклонился девушке, не глядя на Юи. – Можем начинать. Собрание открыто, прошу всех занять места. 
Юи дернулся, когда, один за другим, на границе круга материализовались стереограммы десяти членов Совета. Не все, далеко не все из них были людьми. Эрика встала по левую руку от Юлия, и началось… От разросшегося количества обвинений голова у Юи готова была взорваться. Рики пыталась вмешиваться в эту словесную перебранку – Юи вообще молчал всю дорогу – но без толку. Как она и сказала, Совет уже принял решение. Он не вмешивался и только периодически отвечал «да» или «нет» на прямые вопросы, которые ему задавали. В остальном говорила Эрика. 
- Юлий Флоурайт, вы уволены в запас. После выхода из зала просим пройти в кабинет зачистки, из вашего тела будет извлечена карта доступа, из эндоскелета извлечены чипы Альянса. Вам разрешено оставить при себе Марк 9, - Юи хмыкнул, ЕГО Марк 9, - а также вам будет выдан код для замены военного скафандра «Валькирий» на штатский. 
- Понял, - отозвался Юлий. Что ж… вот и послужили на благо народу! Эта ирония заставляла внутренне смеяться, хотя внешне он был спокоен. Хотелось как лучше… а получилось? Как обычно.
- Пошли, Макс, - позвал он через плечо.
Но андройд не шевелился. Юи становился, обернувшись.
- Он останется у нас. Он не нарушал протоколов. Этот солдат будет и дальше трудиться на благо Альянса.
-…а?... – все, что мог выразить Юи, было недоумение. Судя по недоумению на лице Эрики, она об этом ничего не знала.
- Максвелл Флоурайт остается на службе ADF. – Ответил кто-то из Совета за спиной Юлия.
- Он – моя собственность, - сквозь зубы проговорил человек.
- Он солдат Альянса и не выражал желание разрывать контракт. Мы перепишем его программу и он станет отличным солдатом….
- Отключить головное питание, - прервал его Юи, вытянув мехо-руку в сторону андройда. Тот тут же начал падать, как подкошенный, но Юи вовремя к нему подскочил и подхватил по руки. – Этот робот мой. Моя личная, неприкосновенная собственность, - сквозь зубы зашипел Юлий, он закинул руку Макса себе на плечо и начал боком пробираться к выходу.
- Доказательства? – сухо спросил человек, присутствующий тут физически.
- О, да, у меня есть гребанные доказательства, - Юи качнул головой, откидывая со лба челку. – Дайте доступ к борт-системе, я выведу на экран.
Что ж, у него и в самом деле были доказательства. Лицензия на это человеческое тело с далекой Кидели, которым он не преминул воспользоваться сейчас. После еще минуты препирательств их отпустили, и Эрика, подхватив блондина с другой стороны, помогла дотащить его до своей каюты, пока Юи отправили на зачистку.
***
В этот вечер команда Валькирий собралась в небольшом баре, арендованным Рики специально для проводов Юи и Макса. Кроме сорока человек Орла 3 (конечно, пришли далеко не все члены команды, а только те, кто лично знал этих двоих), тут же собрались некоторые солдаты отряда Хантера, с ним самим во главе. Достаточно скоро, после 3-4 тоста, народ начал уже просто развлекаться сам по себе, а четверка людей засела за дальний столик у стены и беседовала между собой. Рики спрашивала, что Юи намерен делать дальше, тот только плечами пожал – он не имел ни малейшего представления.
- Запишись в охранники, - посоветовала Рики, и, заметив выражение лица, добавила. – Ты зря так скривился. Можно наняться охранником на торговые суда или на крейсеры в межпланетные рейсы. Охранники нужны всегда, а если покажешь им свой жетон, то тебя с радостью примут. Многие наши в «запасе» таким образом пытаются не растерять навыков. Конечно, охрана крейсера – это не военная атака Теней, но все-таки больше соответствует твоим навыкам.
- У меня не заберут жетон? – удивился Юи и вытащил серебристую цепочку. Конечно, жетон был формальностью, его личные данные хранились в чипе под кожей, но бывали случаи, когда тела солдат находили в таком виде, что невозможно было вытащить эту информацию из полностью уничтоженных тел. Тогда оставалась надежда на практически неубиваемый значок. Если, конечно, он еще останется к тому моменту на солдате.
Эрика отрицательно покачала головой и улыбнулась.
- Кстати, раз я теперь не твой подчиненный… Эрика, может быть, ты расскажешь, как вы познакомились с Хантером? – девушка непонимающе моргнула, замерев на мгновение, Юи добавил. – Между вами что-то есть, я все никак не мог понять, что же. 
- Хмм… - девушка наклонилась и потянула из трубочки свой коктейль. – Что ж, можно, Итэн? – Хант пожал плечами, подмигнув Юи. – Никакого драматизма на самом деле. Мы познакомились в Академии, а потом пошли вместе на вербовку. Когда только создавались «Валькирии», лет семь назад, молодежь в ADF вербовали на улицах. Мы с Итэном только закончили Академию и как раз думали куда бы нам податься, - Юи озадаченно перевел взгляд на мужчину – ему казалось, что между ними разница как минимум лет 5. 
- Я старше, старше, - шепнул тот, наклонившись через стол и приложив руку ко рту. – Я просто не был супер умным, как некоторые.
- Что? – Рики перевела взгляд на Юи. – А, ты поражаешься возрасту. Просто Итэна забирали на военную службу с 1го курса, а когда он вернулся через пять лет, то его восстановили на 2й, я тогда поступала на 1й как раз, и мы встретились у табло сортировки… я помогла ему вспомнить, как перемещаться в Академии, а затем сдала экзамены экстерном и перевелась в его группу. Как вот и вышло… 
- Понятно, - усмехнулся Флоурайт, откидываясь на спинку эргономического кресла.
 - После выпуска, как я уже сказала, мы пошли в группу зачистки, но там нам быстро надоело и мы подали рапорт о переводе в опер группу. Мы служили вместе почти три года, потом попали в серьезную заварушку, в ходе которой со мной произошло… хм… ну примерно то же, что с тобой, - Юи заметил, как Хантер бросил на Эрику косой взгляд, а его рука дрогнула в направлении лежащей на столе руки Рики, словно он хотел ее коснуться, но передумал в последний момент. Рики заметила этот жест, улыбнулась. – Мы служили в оперотряде под формальным командованием капитана Стейна, он сейчас в отставке. И он мне симпатизировал, наверное, только поэтому мне не дали просто так сдохнуть. В общем, мне вставили эндоскелет, сначала не такой, как сейчас. Эта штука просто позволяла не помереть нечайно, выполняла функции простого скелета. Уже потом… о, а что это мы все обо мне. Мы ведь говорили о нас с Итэном. – И снова Юи показалось, что он видел во взгляде Валькирии, обращенном к Хантеру, улыбку. – Так уж вышло, что перед официальным знакомством со Стейном лейтенантом отряда поставили меня, и Итэн, который успел даже отслужить в регулярных космических войсках! , вынужден был слушаться меня. Это серьезно подорвало нашу дружбу, он обиделся на меня.
- Не правда, просто мне было… - прервал Хант.
- Что?
-… обидно, ведь ты девушка. – Итэн признал свое поражение и отвернулся.
- Хаха, вот видите, он обижается на меня до сих пор, - девушка ткнула мужчину в бок локтем, но весьма сдержанно. 
- Да не обижаюсь я! – попытался отнекиваться тот.
- Конечно-конечно, ты просто каждый раз ходишь весь такой недовольный. Юи, мне кажется, с вашим приходом его отпустило. Смотрите, он даже сейчас сидит с нами.
- Я? А что мы? – удивился тот, переводя любопытный взгляд с одного на другую. Да, кажется, он теперь понимал тот … обиженный тон, с которым Хантер рассказывал им – Боги, как дано это было! – про «Валькирий».
- Через месяц меня перевели в «Валькирии» - тогда уже сделали нано-экзоскелет, а Итэна поставили во главе нашего отряда. – Подвела итог Кейн. – Вот и все. Мы друзья уже почти лет десять, но Итэн упорно дуется из-за моего продвижения по службе.
- Да не дуюсь я, черт! Я переживаю за тебя! Глупая какая, в самом деле. – Выдал вдруг Хантер. Рики перестала улыбаться и озадаченно смотрела на друга. – Ты ведь лезешь в такую хреномань, а я могу прилететь туда только вторым, а что, если как тогда, а? Если я не успею?...
- Ты не мог ничего сделать, Итэн. Мы сто раз с тобой это обсуждали, давай не будем… Все хорошо, - Рики улыбнулась и положила ладонь на руку Хантера. Тот замер от удивления, а затем накрыл ее ладонь своей, опуская взгляд.
Юи тоже отвел взгляд, улыбаясь. Теперь он понимал.
***
На следующий вечер произошло сразу несколько ярких событий, дарующих громадные перспективы на будущее. Юи спал в своей небольшой комнате на втором этаже маленького домика, который купил на кредиты, перечисленные Эрикой «на нужны». Конечно, вероятно Рики имела ввиду какие-то иные нужды, но что уж делать, когда в комнату зашел Макс. Андройд, вероятно, пришел сообщить о готовности Марка 13, он присел на край матраса и коснулся Юлия рукой, и тут, не успел еще тот толком проснуться, как броня предыдущего Марк 12 за считанные секунды накрыла его с ног до головы. В отличие от людей, андройд не убежал в панике куда глаза глядят, а выдал одну из свою коронных фразочек про «рыцаря в сверкающих доспехах». Юи же подумал, что, вероятно, наномашины настолько привыкли к его командам, что научились различать их даже в фазе сна. И это давало шансы на то, что он успеет надеть костюм в любой ситуации… даже угрожающей его жизни. На радостях новых открытий, и, конечно же, убрав костюм назад, он бурно проявил эмоции, поцеловав Макса. К своему удивлению, андройд с готовностью ответил и даже более того… это «более того» выглядело голодным желанием человека и совсем не вязалось с роботом-андройдом в голове Юи. Более того, на сей раз Макс попросился быть снизу, чем совсем обескуражил человека. Впрочем, дважды ему просить не пришлось…
Переезд удался на славу. Вещей у него с собой практически не было – все свое он носил в себе. Плюс Макс, которого после Совета пришлось основательно перезапускать и ставить дополнительную защиту – в него пытались проникнуть, но Юлий только посмеялся над этими попытками. Он давно знал практически все их уловки.
Послушавшись совета Эрики, он записался охранять один из торговых крейсеров, перемещающихся в этой системе, и практически сразу получил бонус от Судьбы (ну или своего Демиурга), в виде уменьшенных, сильно уменьшенных копий реакторов, которые ему обменял один физик с другой планеты на возможность снятия копии его руки. И вот уже новый Марк 13 ждал расчета в его личном бункере, Юи удивился с какой легкостью ему удалось заставить наномашины самостоятельно притягивать реакторы из карманов его штанов, и вот первый тест костюма прошел успешно в гараже, небольшие неточности удалил Макс сразу после его завершения, а Юи вознамерился провести более серьезный эксперимент и залез на крышу посадочной площадки. Той самой, с которой он когда-то давно впервые наблюдал закат над мегаполисом. На нем был технический скафандр, в специальных креплениях которого были засунуты шесть реакторов, пробивающих через скафандр слабым мерцающим светом.
«Ну а если ты разобьешься, кому будет в этом прок?» - подумал он, и тут же ответил. – «Я не разобьюсь.»
Эта уверенность, вера в себя, в свои расчеты, придала ему сил, он подумал еще о чем-то и прыгнул. Ветер тут же ударил в него, словно пытался остановить его падение, но защитный шлем спасал глаза, а потому Юи видел стремительное приближение земли. Двести метров… сто… он скорее ощутил, чем увидел, как шесть синих точек занимают свои места, а через секунду Марк 13 вырастает «из ничего», прочно покрывая его тело.
- Двигатели! – шепнул он, но костюм уже и сам знал, что ему делать. Четыре тонких росчерка сделали дугу в двадцати метрах над землей и понеслись вверх, лавируя между транспортными средствами.
- ЮХУХУХУХХХХУУУУ!!! Ты ВИДЕЛ? – орал счастливый человек в канал связи.
- Да, видел. Мои поздравления, Юл, - спокойный голос Макса не смог стереть улыбку с лица человека.
- Я умею, я умею, я умею летать! – все еще вопил он, нагоняя высоту башни и приземляясь рядом с Максом.
- Практически. Далеко все равно не получится, - лаконично отозвался тот. 
- Это ничего, это мы разберемся, Йоз сказал, что жизни у ректоров хватит на три года по местному времени. Но он выдал мне и технологию, если я найду нужные элементы – часть я уже купил – мы сможем сделать еще впрок.
- Простите, что прерываю ваш разговор, господа. – Юи резко обернулся, они были не одни на башне. И когда успел появиться этот тип? Перед ними стоял человек в совершенно белой одежде. Его светлые волосы развевались на ветру, а странной формы глаза выдавали не-человека, хотя лицо было вполне себе людским.
- Я видел то, что произошло только что, и хочу предложить вам задание. Я уверен, что только вы сможете его выполнить. Об остальном прошу вниз, - и у человека – человека ли! – вдруг за спиной раскрылись стальные крылья, он взмахнул ими пару раз, зависая над краем, а затем сложил и камнем начал падать.
Юи озадаченно посмотрел на Макса. Тот пожал плечами:
- В конце концов, что еще нам делать?...
Юи думал также, он подошел к Максу, взял его на руки и, включив двигатели, медленно начал спускаться со своей драгоценной ношей вниз.
Задание, говорите?... что же…

========== 30. Цель ==========

Из дремы его вырвал непрерывный писк аппаратуры и красные отблески ламп на веках. Он медленно открыл глаза, не в состоянии толком еще ни на чем сконцентрироваться, попытался пошевелить рукой – не вышло, тяжесть, давящая сверху, не позволяла ее поднять. Тоже самое было и с ногами. Слева, кажется, капала вода, впереди кто-то стонал. Сквозь дымку пыли, витающую в отсеке, было не разобрать, кто это. Он вдруг вспомнил, что в последние секунды аварии в сознании пролетела странная ностальгическая картинка, Юлий даже успел удивиться такой «петле времени», хотя конец ее несколько отличался. На этот раз после крушения удалось выжить, а еще – в этот раз никто не пытался никого спасти, не было времени, так ценны были эти минуты пилотирования неуправляемого, летящего прямо в темный силуэт суши, корабля.
- Эй! Живы? – хрипло позвал он, тут же закашлялся и уткнулся лицом в плечо - воняло жутко. Сухая жженая пыль, как в пустыне.
- Да. Только мы тут застряли. Придавило чем-то. – Макс тоже кашлял, заходясь в сухом порыве.
- Минуту. - Раздался непривычный голос робота слева от Юи.
Юи закрыл глаза и сосредоточился, собираясь облачиться в костюм, но вдруг передумал, осознав, что лежит он под завалом, и ни к чему хорошему это не приведет… Впереди послышался шум, заскрипело отодвигаемое железо, в пыли образовался просвет, и он, наконец, увидел перед собой – и в который раз подумал, какого черта он тут делает - желтые лампочки "лица" робота.
Робот был их охраной, сторожем и контролером, присланным "Заказчиком". Крылатый ангел, поймавший их на крыше посадочной площадки, предложил с виду вполне легкую работенку - Юи было необходимо долететь до пункта Х, забрать то, что ему указали, и вернуться назад. Все. 
"И в чем проблема-то? Почему вы сами не можете слетать и забрать?" - удивился Юлий. Он чувствовал подвох.
- Дело в том, что планета эта необычная... В общем, пока вы будете лететь, вам все расскажут. Но ты - подходишь под нее, под эту работу. 
- Что за черт? - непонимающе отозвался Юи.
- Мы пошлем с вами Тали, - продолжал крылатый, - это робот. Он будет следить за перемещениями и помогать, если нужно, но сильно помочь он не сможет.
- Почему?
- Инструкции в полете. Ну так что?...
О, да, инструкции в полете! Тали предательски молчал или отвечал однообразно и не проявлял интереса к беседе. Даже Макс на старте своего развития проявлял больше эмоций... впрочем, Юи это списал на то, что у Макса был ЭК, эмоциональный контур. У Тали его, по всей видимости, не было и в зачатках.
- Вы свободны,-робот уже освободил Юи из под завалов и занялся Максом, придавленным креслом. Где тут пол, а где потолок - разобраться было сложно, корабль перевернулся, кажется. Зато Юи заметил красную мигающую лампочку «разгерметизация» на боковой стене, написанную вниз головой.
- Кислород уходит… - прохрипел он, понимая, наконец, отчего этот кашель. Тали пару секунд смотрел на лампочку, затем ушел из поля зрения Юлия вперед, очевидно - к пульту, нажимая на блокировку корпуса и подключение резервных запасов кислорода.
- Это удачненько мы сели…- «пошутил» Макс, с трудом переводя дыхание и откидываясь назад, белобрысый затылок в скафандре коснулся холодной стены.
…
Повреждения корабля были значительны – из-за пробоины была разгерметизирована пилотная рубка, жилой отсек и кухня, ремонт обещал занять несколько недель. Кое-как, поспешно, они перебрались в машинное отделение, которое не было повреждено, двигатель был в норме. Только вот о пилотировании корабля без ремонта можно было и не мечтать – его бы разорвало в клочья при выходе из атмосферы. Три не-человека сидели в грузовом отсеке на перевернутых, валявшихся кое-как ящиках с грузом и размышляли.
Во-первых, всех повергал в легкий шок сам факт аварии. Ведь до последнего момента "Десперион" (такое имя носил корабль) летел стабильно и должен был, пролетев в нескольких тысячах километров от Эйтоса (планеты, на которой они сейчас были вынужденными гостями), благополучно обойти его с другой стороны и сделать высадку в указанной точке. Бортовой самописец показал отказ всей системы навигации в момент прохождения ближайшей точки траектории полета мимо планеты. Система вышла из строя, и Максу чудом удалось направить падение корабля из крутого пике в более менее пологий спуск, благодаря чему они сейчас были все еще живы. Атмосфера, обуглив передний кожух корабля, притормозила полет, включилось газовое торможение, которое, однако, привело к серии взрывов в носовой части Деспериона, а потому управление быстро было переключено на резервные тормозные щитки, которые еще сбавили скорости, и наконец песок, в который они влетели, окончательно затормозил корабль, протащив его однако добрых пару километров. Посадка увенчалась чудесной встречей со скалой, которая и стала причиной повреждения обшивки и как следствие - утечки кислорода из рубки и жилого отсека.
Вскоре выяснилось, однако, что атмосфера этой планеты частично пригодна для дыхания людей, частично потому, что из-за уровня угарного газа, превышающего земной в несколько раз, люди начинали кашлять и задыхаться. Сначала было принято решение ходить в скафандрах, но потом, проанализировав состав, они откопали в старых ящиках противогазы – и этого оказалось достаточно, во всяком случае поначалу – защитные костюмы, которые они забрали у Альянса, никто не отменял, а из-за неустойчивости грунта, сапоги оснастили шипами. Хуже было с едой и водой – куда хватало глаз, всюду виднелся лишь серый песок, закручиваемый в маленькие воронки обжигающе-теплым ветром. Огромное красное солнце припекало, тускло поблескивая диском из-за бордовых в его свете туч. Это было днем, а ночью на небе, периодически прояснявшемся, всплывали три луны, две покрупнее земной и одна – небольшая, в треть привычного земного спутника. 
Провизии на корабле, конечно же, хватило бы на несколько месяцев, а вот с водой дела обстояли хуже – из-за повышенной температуры окружающей среды люди постоянно пили имеющуюся воду, и, по оценке за пару дней, ее оставалось менее, чем на пару недель. 
…
В первые пару дней все силы были брошены на экстренный ремонт рубки. Измотанные жарой, обросшие щетиной, со спутанными волосами и блестящими от раздражающей слизистую оболочку атмосферы глазами, люди всецело посвящали себя ремонту, а ночью спали как убитые. Однако на третью ночь Тали показалось, будто сильный ветер трясет рампу, он разбудил Юи, но проснувшись, тот никакого ветра не услышал, стоял полный штиль, однако, металлический лязг явственно слышался из-за края песчаной насыпи. Он не спал до самого утра, а чуть свело, отправился первым на разведку. Все, что удалось обнаружить человеку – это почти засыпанные трехпалые черточки на песке, такие могли бы оставить земные ящерицы. Впрочем, рассчитывать на земные формы жизни особо не приходилось, и, рассказав товарищам о происшествии, ими было принято решение оставлять дозорного каждую ночь. Чисто так, на всякий случай. Иначе как же наивно было предполагать, что они – одни на этой планете! Часовой должен был отсыпаться днем, чтобы быть готовым к смене. В очередной раз пожалев, что их всего трое – то есть если один днем спит, двое работают и совершенно некому отправляться на разведку – первым на роль ночного дежурного выбрали Юлия.
Большая луна медленно обошла меньшую, затмив ее своей тенью, затем всплыла третья, но догнать первые две она не сумела – первые скрылись за горизонтом, а третья, одиноко плывя по небу, пыталась догнать их, а заодно и предвещала грядущее утро. В эту ночь происшествий не было, Юи прислушивался ко всему, что происходило, но кроме завываний ветра в пустыне не слышал ничего, всюду был только однотипный пустынный пейзаж, кое-где прочерченный косыми зубьями гор. На какое-то время он задремал, не в силах сопротивляться усталости, но когда проснулся, пейзаж не изменился, только стало еще светлее. Следующий день провели в активной работе, пока спало человеческое тело Макса – он готовился к ночной вахте. Они не планировали наперед, но испаряющиеся запасы воды тонко намекали им о скорой вылазке на вездеходе вглубь планеты. Если на ней нет воды – или она совсем не пригодна для переработки и употребления, то их положение становилось критическим, и это были уже не шутки.
Вторая вахта выпала андройду, который спал днем, пока остальные работали. Быть может, именно его механический анализ местности и помог найти отличие. Ночь тихо опустилась на пустынную землю, серые тени смешивались с чернотой ночи, мгла казалась однообразно-серой в блеске двух взошедших лун, которые практически достигли пика новолуния, и светили скудным желтоватым светом. Тихо шелестели песчаные барханы, но вот, один за другим, по серому песку проскакали черные тени, мигая красно-оранжевыми, словно пылающие угольки, глазами. Макс отреагировал чисто как робот – решил исследовать объект так сказать, на близком расстоянии. Он сделал несколько шагов навстречу этой суматохе, потом еще парочку, и еще… корабль остался уже шагах в пятидесяти, когда существа неожиданно напали, повылезав из песка, в который закопались. Робот охнул, выставив в направлении корабля правую руку и суматошно пытаясь отбиваться левой – создания были чуть выше талии и очень юркие, они цеплялись острыми коготками верхних лапок за ремни оснастки и тянули Макса вниз. Откликаясь на его команду, корабль в отдалении зашумел, затрещал выходной шлюз, и металл, не выдержав, был сломлен «Защитником», который, по ровной траектории устремился к хозяину. Уже давно прошел тот период, когда доспехи надевались криво, пришибая хозяина или улетая за пределы досягаемости. Свехчувствительные датчики, установленные под кожу андройда, помогали костюму точно синхронизироваться с телом. Оставалась мааааленькая проблема – а именно защитный противогаз, надетый на голову Макса. Тут было ничего не поделать, задержав на некоторое время дыхание, он скинул его с себя и через пару секунд перед глазами возник светло-синий экран внутреннего дисплея.
Конечно же, шум на борту разбудил команду, и вскоре Юи и Тали были рядом, расчистили место. Ночь вспыхнула яркими лучами бластеров, зашумело, зарокотало, запахло горелой пылью, а к этому запаху примешивалась еще какая-то вонь, словно от горелого масла.
- Неорганика? – отпихивая ногой темную тушу, ответившую стальным лязгом, поинтересовался Тали. АРМ же Юи уже сканировал неизвестных существ, и, получив результаты анализа, тот удивленно воскликнул:
- Это машины! Роботы. Смотри, - Юи наклонился и перевернул ближайшего. На сером песке осталось черное пятно - масло.
- Машины?...
Два опытных образца были немедленно доставлены на борт корабля и подвергнуты тщательному анализу. Впрочем, все, что удалось выяснить, было сказано в первые две минуты знакомства с инородными телами – создания были машинами, маленькие, похожие на динозавров, машины, истекающие маслом на операционном столе грузового отсека.
…
В свете новых событий они начали спешить – мысль о соседстве недружелюбно настроенных роботов не вызывала восторгов ни у кого из команды, даже у исконного робота. В их распоряжении был вездеход и маленький самолет (вернее, это был самолет в понимании Юлия, на деле это был маленький шаттл, оснащенный крыльями и способный развивать высокую скорость в пределах атмосферы). Тали оставили в корабле (все же, только Юи имел карту расположения цели, двигаясь в том направлении, можно было бы и воду поискать), Макс, хоть и стал неплохим пилотом, предпочел вездеход, а Юи сел за штурвал шаттла. Условились раз в пятнадцать минут обмениваться позывными, и уже через полчаса земного времени, когда с приготовлениями было покончено, шаттл взмыл в небо, а вездеход начал карабкаться по песчаной местности, вспахивая раскаленные крупицы песка гусеницами и оставляя широкие полосы вслед за собой.
…
То, как летит шаттл, Юи не нравилось. Подъем был сложный: словно нехотя, турбины перешли на двойные обороты и, наконец, сумели поднять «птичку в небо». Приборы показывали близкую перегрузку двигателя, пришлось включать второй вспомогательный двигатель, чтобы индикаторы не сходили с ума. С компасом было тоже самое – стрелка вертелась, то назад, то вперед, словно маленький пропеллер. Изначально условились, что Макс поедет на юг, а Юи полетит на север, планета была меньше земных размеров, а потому вездеходу отводилось 300-400 км по прямой. Юлий же должен был выжать из шаттла все соки, и повернуть назад, как только это сделает Макс – тогда они должны были бы вернуться примерно в одно время с максимальным охватом территории.
- Юпитер, вызывает база, как слышите? – заговорил голосом Тали приемник внутри шлема.
- Юпитер – Базе: слышу хорошо. 
- Доложите обстановку.
- Держу курс на северный полюс, высота 2000 м. Техника барахлит… - последние слова он сказал несколько неуверенно, точно не зная, стоит ли выдавать свои опасения насчет двигателей – со лов "Ангела", они не пользовались шаттлом очень-очень давно. 
- Что с техникой?
- Двигатель работает на износ, словно его что-то тормозит. Я подключил резервный, держу высоту… Слушай, но я проверял их перед вылетом, все было в пределах нормы.
Какое-то время рация молчала, затем, через ряд щелчков помех донеслось:
- Будьте осторожны, ищите цель. Следующая связь через 45 минут. Прием?
- Юпитер – Базе: сеанс связи через 45 минут, отключаюсь.
Дождь, косыми струями накрапывающий последние минут 5, усилился, ухудшая видимость, Юи потянул штурвал на себя и поднялся выше, над тучами, рассматривая их причудливые формы: они клубились как густой туман в ведьмином котле, желто-зеленые, такие тяжелые, что, казалось, вот-вот упадут вниз. Стоило подняться, как двигатели заработали стабильнее, а преодолев высоту в 4 км над уровнем земли, он даже выключил вспомогательный двигатель. Успев порадоваться этому, он, тем не менее, был расстроен тем, что теперь не может наблюдать за поверхностью планеты, а значит, грош-цена его исследованию. Далеко впереди замаячил просвет, Юи прибавил скорости и нырнул под облака, с замиранием сердца наблюдая за клубящимся паром. Казалось, если протянуть руку, их можно будет потрогать… а под ними раскинулась земля. Юи включил автоматическую запись камеры в режиме фотоснимков, сам рассматривая причудливый пейзаж: слева и справа за линию горизонта уходила земля, а под ним, покуда хватало глаз, раскинулась сеть речек и маленьких заводей между темными вершинами скал. Речки черными лентами прочерчивали местность, давая легкую надежду на воду. Юи очень хотелось спуститься и взять с собой пару канистр, чтобы привезти ее на экспертизу. Вода! Источник жизни был так им необходим и так недосягаем – скалистые выступы, где-то темнеющие коричневым, а где-то выделяющиеся красно-оранжевыми концами, не давали шанса на приземление шаттла, даже в вертикальном режиме. Оставалось только кружить и искать посадочное место. На сеансе связи передатчик сильно барахлил – то ли дальность сказывалась, то ли где-то рядом находился источник помех, и Юи пытался докричаться сквозь серии щелчков и искажений. Как смог, он описал увиденное, сообщил координаты полета и запросил (на всякий случай) информацию по возврату. Но ответа не получил – только серии резких щелчков доносились из наушника. С сожалением выключая передатчик связи, он вдруг понял, что двигатель хрипло, надрывно стонал, машина тряслась в немых судорогах. Юи включил второй двигатель, потянул руль на себя – но это не помогло, машина летела вниз, притягиваемая страшной силой, словно пойманная в невидимую сеть. Небо закружилось, поменялось местами с землей, начало вращаться, как в бешеном танце, шаттл штопором падал вниз, Юи сконцентрировался, посылая молчаливый приказ Арму, а когда тонкие, но удивительно прочные доспехи покрыли его с ног до головы, он дернулся на еще не разогретых двигателях, но тут же сообразил, что пристегнут ремнями, а пока он вырывал злополучный супер-прочный ремень из гнезда, земля уже занимала все пространство переднего экрана. Плюнув на это дело, он включил лазер и разрезал ремень, задев броню на голени. Чертыхаясь и нервничая, он, наконец, вылез из падающего шаттла, разбив смотровое стекло буквально за 100 метров до его встречи с землей этой мрачной планеты. Наблюдая, как машина легко соприкасается с поверхностью, как расцветает желтый цветок взрыва, Юи в очередной раз пытался понять, что, ну вот ЧТО он делает не так?...
…
Одиночный полет заведомо не предвещал ничего хорошего - он делил внимание между «тылом» и фронтом, не в силах сконцентрироваться на чем-то одном. От самолета-шаттла остались только покореженный, обгоревший остов да чернеющий пепел на красноватых скалах. Юи приземлился неподалеку от шаттла и исследовал местность. Красные отблески в шлеме не давали покоя, но он по привычке смотрел в угол радиации, а там было тихо и пусто. Беспокоило что-то еще…
- Ничего себе, - наконец, он понял, в чем дело – датчик электромагнитных волн зашкаливало. Кажется, где-то недалеко был их сильный источник. В очередной раз порадовавшись, что его костюм состоит не из железа, как было когда-то, а заодно вспоминая, сколько с ним было проблем, Юи полетел в сторону ущелий. Так или иначе, а немного воды ему взять просто необходимо, а затем можно было бы попробовать установить источник электромагнетизма. Вода тихо шуршала по каменистым берегам, ее темные воды неслись между высоченных (Юлий на вскидку дал бы метров 150, исследовать он не стал) глыб красно-бурой породы, уходящих шпилями вверх. Вытащив израсходованный баллон из-под кислорода, он опустил его в воду, наблюдая, как на поверхность всплывают последние пузырьки, затем подключил к баллону трубку и заблокировал подачу из него, чтобы ненароком не начать дышать «водой». Конечно, базовый состав воды мог бы сейчас рассчитать и АРМ, но ему почему-то было лень, кроме того, смутное чувство, что он здесь не один, заставляло поторапливаться.
…
Чувство переросло в уверенность, стоило только преодолеть пологий край скалы – удар обрушился так неожиданно, что Юи примяло к земле. Уже из выработавшейся у него привычки, нежели из иных соображений, он дал полный ход ножным двигателям, вылетая из под огромной туши, но тот час же врезался в другого противника, стоящего рядом. В ход пошли ракетницы. Яркие вспышки на миг затормозили роботов – а это были именно они, и дали шанс Юлию вырваться из их лап и взлететь над землей. Их было всего четверо, но они превосходили тех, которые напали на Макса не только размерами, но и количеством лап – по три с каждой стороны. Целых шесть хватательных конечностей и две ходящих пары придавал им странный вид «неправильного» краба. Юи летал над ними, пытаясь сообразить, что же ему дальше делать. Убивать без надобности он не любил – приступы жестокости, вспыхнувшие у него некогда в команде альянса, были скорее маниакальным синдромом покинутого человека. Нет, и тогда он не искал смерти. Не своей смерти он искал. Он мстил, всему живому в этом Космосе, покрытый кровью с ног до головы, в несколько слоев, красной, бурой, желтой, кровью врагов и товарищей по роте… Картинки всплыли и растворились в памяти, стоило потрясти головой. Здесь и сейчас были только четыре краба, не знающих как достать чужеземца с земли. Вдруг рядом с его рукой просвистела какая-то мини-ракета, взорвавшись за его спиной так, что ударной волной его швырнуло вниз, в раскрытые объятия клешней. Толи прицел у крабов был сбит, то ли… Юи хотелось проверить свою догадку, но времени не хватало, важнее сейчас было немного другое.
«Ах, ну раз так…» - Юлий выровнял полет в нескольких метрах от протянутой в его сторону лапы и увернулся от еще одного снаряда пришельцев, а затем сделал обманную петлю и воспарил над «крабами». Размышлять о гуманности не было сил, да и какая гуманность может быть применима к неживым механизмам? Чип АРМа легко уловил его мысль, и через секунду правая рука уже представляла собой солнечную пушку. Конечно же, можно было бы расколошматить роботов и чем-то попроще, без участия ВИП-сета, но почему-то ему хотелось поскорее убраться из этого места. Вспышка солнечного света вылетела из правой руки, охватила центрального робота, который тут же взорвался, нагретый до 3000 градусов по Цельсию. Ни один электронный мозг не выживет, пожалуй… кроме Макса. У того был иммунитет против АРМа. Чисто так, на всякий случай, а то мало ли что взбредет в голову его хозяину?... впрочем…
Три краба теперь осыпали Юи ракетами и еще какими-то взрывчатыми снарядами, но, то ли Юи был проворнее, то ли его теория о лишнем магнетизме в этом районе действовала – летевшие вверх с большой скоростью, они затем отклонялись вниз и не достигали конечной цели. Через минут десять поле битвы было устлано догорающими останками железа, гармонично сочетающимися с его мертвым самолетом. Покружив еще минуты три над останками, он не обнаружил в строении роботов ничего принципиально нового и направился в обратный путь.
…
Показатели датчика говорили, что он успел пролететь по меньшей мере 7,5 тыс. км. При этом, шаттл сильно барахлил, потому дорога назад должна была бы занять меньше времени, около 1,5-2 часов. Между тем, над Эйтосом сгущались сумерки, и эта картина была потрясающей. Юи и на Земле всегда любовался закатами, но в космосе все было иначе. От планеты к планете, закаты были разными: где-то оранжево-лиловыми, где-то – сиренево-синими. Здесь же небо было очерчено зеленовато-желтыми красками, переходящими в иссиня-зеленый, изумрудный цвет. Замирая от этой красоты, от того, как желтый медленно гаснет, как небо на западе становится сначала салатовым, затем все темнее и темнее, переходя в синее, со щемящим чувством тоски по дому он летел к кораблю.
…
Синий мерный блеск на дисплее вывел его из состояния полудремы, в котором он летел. Сначала было желание не обращать внимание или выключить индикаторы, но затем он окончательно проснулся – нельзя идти в поводу у своих желаний. Индикатор сигнализировал о близкой активности фотонного оружия. Юи успел удивиться, ему казалось, что он убрал эту модификацию из костюма. Это оружие не было редкостью в нынешнем пространстве, скорее даже наоборот, но после того, как он ушел из армии Альянса, необходимость в данных сигналах отпала, и он убрал ее из чипа АРМа. Во всяком случае, так ему казалось до сегодняшнего дня.
Сигнал шел из-за скалистых вершин, маячивших в паре километров от него, Юлий спустился ниже, попробовал включить Стелс, но костюм не экранировал. «Кажется, он все же не загрузился», - с досадой подумал человек. Идея быть невидимым грела его мысли уже некоторое время, но пока попытки заставить наномашины сотворить камуфляж не давали результатов – очередная попытка дала об этом знать. Стоило быть осторожнее, он заметил какой-то огонек между скал - или показалось? – и, приземлившись за одной из них, осторожно высунулся. АРМ просканировал местность, обнаружив двух уничтоженных роботов, их корпуса еще слабо дымились в наступивших сумерках. «Может быть, Макс перепутал направление?» - подумал Юи. По спине прошел холодок. «Внимание, внимание, внимание!» - высветилось троекратное предупреждение на экране, но Юи уже и сам видел: в тени от нависающих скал горели проблесковые огни корабля. Вовсе не их корабля. Он был совсем небольшим, их Деспер казался громадиной по сравнению с этим, трап был открыт, подсвеченные ступени вырывали из сумрака склонившуюся над бортом тонкую фигуру, синий контур говорил сам за себя – фотонное оружие остывало после атаки. Юи отошел в тень и задумался – они не обсуждали возможность установления контактов с инопланетянами, теперь перед ним стоял вопрос, а стоит ли это делать? Во всяком случае, подсказало сознание, в АРМе выходить точно не стоит, ведь его могут принять за одного из местных роботов. Ну мало ли, апгрейд какой-то! Юи отозвал АРМ и остался в скафандре, его сердце гулко билось, барабаня в груди – страшно. Фотонная пушка, конечно, не пробьет его совершенную защиту, но настолько поджарит скафандр, что он просто спечется изнутри. 
«Риск, канеш, дело благородное… послушайся гласа рассудка! Вернись за Максом!» - упорно твердило сознание. Конечно, наверное вдвоем было бы проще… выжить, во всяком случае, так он сам утверждал. Но… рисковать им! Господи, да никогда в жизни! «Да конечно, а от твоей смерти ему будет сразу лучше жить на белом свете.» 
Вероятно, внутренний диалог мог бы продолжаться еще долго, возможно даже, Юи бежал бы с позором и действительно вернулся бы, но обстоятельства сложились иначе: песок в паре метров от него зашевелился, из него блеснули два электрических глаза, показались короткие металлические клешни, ухватившие человека за ногу. Юи дернулся, пытаясь стрясти надоедливых монстров, но хватка была железной. Не думая больше о корабле и о фотонной пушке, он вновь выпустил АРМ, машины с легким шелестом перестроились в непробиваемые доспехи, раскрошив на ходу держащую его лапу. Дальше все было как в бреду – из песка повылезало еще десятка с два робозавров. Облепив Юи, они тянули его к земле, заскакивали на плечи и пытались открутить ему голову. Дав полный ход двигателям, человек описал короткую дугу в воздухе, сидевшие на плечах роботы свалились, но один, особо цепкий, все еще держал его за ногу, повиснув как макаронина. Юи пытался стрясти его, дергая ногой, но в этот момент на дисплее загорелась яркая синяя надпись «Атака!», он инстинктивно дернулся, меняя свое положение. И как раз вовремя – пришелец заметил его и стрелял из фотонной пушки, вполне разумно думая, что он – часть команды нападавших. «Не человек», – думал Юи, круто пикируя из стороны в сторону, роботик наконец от него отвалился, только вот синие разряды теперь стали надрезать воздух постоянно рядом с ним. «Меткий стрелок», - продолжал Юи свои мысли, взмыв высоко в воздух.
А между тем, у пришельца были и другие проблемы, кроме Юи: уже больше десятка робозавров атаковали его со всех сторон, некоторые были уже слишком близко, и огонь фотонной пушки перешел на них. Юи снова встал перед выбором – сейчас он мог бы преспокойно дать полный ход и улететь… но он понимал, что соотношение сил не в пользу хранителя фотонной пушки (как он прозвал про себя это… создание). Можно было бы также понаблюдать за ним, дождаться его гибели, затем уничтожить остатки роботов и исследовать его корабль, но Юи знал, каково это – быть одному в космосе. 
«Эх, ладно, попробуем проявить знак… уважения», - Юи спикировал вниз, резко сел в паре метров от ХФП с его тыла и прикончил пару роботов лазером, затем обернулся… и наткнулся на дуло фотонного оружия, смотревшего ему в лицо. Он видел дуло, и видел лицо его хранителя, с глазами, синими, как океан и такими же бездонными, смотревшими на него снизу вверх (в костюме Юи был под два метра ростом). Все решали доли секунд, и Юлий сделал единственное, что пришло ему на ум – приказал частично снять АРМ, чтобы за прозрачным шлемом пришелец мог видеть его лицо. В голубых глазах отразилось удивление, симпатичное личико вытянулось, но Юи уже вернул шлем на место, и, поднырнув под пушку, прихватил ХФП под руки и потащил в буквальном смысле в воздух. То ли от удивления, то ли еще от чего-то, но пока что пришелец еще не размозжил его из своего страшного оружия, и Юи это было на руку. Он завис над кораблем, осторожно опустил голубоглазого, и полетел обратно, вниз, искренне надеясь, что его благие намерения не сослужат ему недобрую службу, и в спину предательски не полетит смертельный заряд. «Надо будет загрузить чип охлаждающей системы. Чисто так, на всякий случай» - подумал Юи. Мимо полетела синяя вспышка, но на сей раз она угодила в черный силуэт робота. Человек принялся также расчищать поле битвы, приняв на себя правую сторону. Через десять минут вокруг корабля было пепелище, дым от взорванных машин поднимался высоко в ставшее безоблачным небо. Юи обезвредил последнего робота, но оборачиваться не спешил – теперь настала минута Х. Бежать было уже некуда, нужно было бы попробовать пообщаться с… ним, но Юлий почему-то трусил.
«Эх, семи смертям бывать…» - подумал он, оборачиваясь – его нежданный спутник все еще стоял на крыше корабля, выжидающе глядя на него. Видимо, тоже не мог ни на что толком решиться. «Или же он не может спуститься с такой высоты, дубина» - ругался внутренний голос. Точно. Юлий осторожно подлетел к кораблю, сев в нескольких метрах от гостя, вернул вид скафандра (все пушки и броня исчезли в мелкой ряби нано-частиц), и открыл внешний канал связи, послав робкое «Привет?» гостю на всех доступных языках.
Некоторое время пришелец смотрел на него через стекло своего скафандра, видимо, ища своего перевода во всем космическом многообразии, затем его глаза словно бы просияли, он качнул головой, и в канале связи Юи ослышался чистый ответ «Так ты – не один из них!».
Юи рассмеялся, и ответил, уже зная язык перевода. Облегчение накрыло его прохладной волной, но, как говорится, победа так легко не дается: Юи заметил слабый мигающий сигнал в шлеме - он достиг своей цели. Цель крылатого стояла перед ним...

========== 31. Побег ==========

Как это было сложно – наблюдать, анализировать и ждать. Ждать… чего он ждал? Нужно было доставить этого парня (парня ли?) к агенту и от него получить награду за задание. Да, теперь он начинал понимать, почему именно его искали для этой миссии. Он наблюдал и поражался. 
Во-первых, дело было в планете. Новый знакомый, прочувствовав трагедию Юи, выдал ряд собственных замечаний касательно этой планеты. Для начала, она явно не была настоящей, минимальные исследования привели к единственному логически верному выводу – планета, вернее планетоид, был создан кем-то специально, внутри двух его противоположных полюсов курсировали магнитные токи такой мощности, что этого хватало на поддержание магнетизма по всей планете. При всем при этом, на планете имелась вода (смысл которой пока что оставался не до конца понятым – может, Создатели нуждались в ней и делали условия и для своей тоже жизни?). Как таковой, гравитации у этой планеты не было, все условно "живое" держалось на ней благодаря железу. Все, кроме Юи. Стоило ему убрать тягу с двигателей, и он начал скользить куда-то вверх. Сам испугался и нового знакомого испугал, бывает же. Пришлось вспоминать код к скафандру – в нем частично присутствовали условно "металлические" детали. Все эти относительные условности напрягали.
Во-вторых, и это было, пожалуй, ключом к разгадке, механические роботы, населявшие планету и обладавшие ограниченным интеллектом, получали энергию как раз-таки из магнитных волн, шедших из недр планеты. Эти волны, благодаря мини-датчикам, внедренным в голову странных зверей, преобразовывались и синтезировались в энергию, на которой работали создания чьих-то рук.
Из первых двух пунктов выходило, что Эйтос представлял собой своего рода искусственный заповедник, населенный искусственными зверьми. Кто и зачем его создал – Юлий не знал, да и это не имело сейчас значения. Куда важнее было третье наблюдение – не случайно два корабля потерпели крушение вблизи именно этой планеты. Новый знакомый провел его внутрь своего разбитого шаттла и показал голографическую схему планеты – она была опоясана небольшими телами, которые команда Юи приняла за астероиды. Однако, это было что-то иное. Что-то, что преграждало путь летевшим на планету кораблям. Магнитная ловушка. «Вот жеж, а ты думал…» - Юи чертыхнулся, и как он не догадался? Их поймали в сети и направили именно туда, куда была нацелена ловушка. Интересно, куда это? Макс успел откорректировать полет "Деспериона" перед падением, но изначальная цель была иной. 
И, в-четвертых, самым важным и ценным был субъект перед Юи. 
- Тут есть кислород, пригодный для нормального дыхания, - знакомый вел его по жилому отсеку – заброшенному, надо заметить. – Можешь не тратить свои баллоны.
Юлий хотел было сказать, что у него обеспечение кислородом замкнутого цикла, но… передумал. Невежливо пренебрегать гостеприимством! Он скинул шлем за спину и втянул носом воздух. Его новый знакомый остановился и тоже принялся стягивать шлем, а Юи начал присматриваться – интересно же! - и обалдевать. У этого нового знакомого было андрогинное лицо, все же отдающее больше в парня, человеческие черты резко контрастировали с нечеловеческими глазами – они словно бы подсвечивались откуда-то изнутри, будто воды океана, если из глубин смотреть на солнце, и еще у него совершенно не было зрачков. Радужка переходила от темно серого у края, к светло-голубому, а дальше цвет снова становился сине-серым, плавным переходом… Юи не мог оторвать глаз, хоть и понимал, что таращится на «парня». Он снял шлем, оставив его в руках, и пару раз потряс головой – каскад длиннющих пепельно-серых волос упал на плечи, покрыл руки, держащие шлем рядом с талией, и падал, падал, падал…
- Ну и ну… - не сумел сдержать чувств Юи. ТАКИХ длинных волос ему еще не приходилось видеть… кажется, нигде. Так и подмывало спросить «они настоящие?». 
Но и это было еще не все… уши. Уши этого… создания были длинные, кажется, мягкие и с каким-то темным окрасом на концах. Юи пытался дать всему определение, и кроме как «эльфьи» на ум ничего не шло. Но, как он помнил, у эльфов в сказках уши были остроконечными, длинными и смотрели вверх. У Него же они были опущены к плечам, словно у обиженного кота. Все эти ассоциации странным образом летали в сознании Юи, пока он рассматривал хозяина корабля, а тот, в свою очередь, оценивающе глядел на Юи.
- Забыл представиться, - спохватился человек. – Юлий Флоурайт, - человек протянул правую руку. – Или просто Юи.
- Эмбер. Просто Эмбер. – Однако, странный знакомый руку не пожал. Что ж, не у всех же есть такой обычай. Это у людей… бывает. – О, у тебя немного нарушена циркуляция. Я мог бы это исправить.
Они замерли на какое-то время, каждый, видимо, проводил оценку собеседника, Юи отметил, что Эмбер на почти целую голову ниже его и гораздо тоньше по комплекции, но при этом он не смотрелся дистрофиком или слишком худым. Скорее… мальчиком. Юношей. Молодым.
- Я не очень понял о чем ты… Но мы можем это обсудить. – Юи хмыкнул и убрал руку в карман скафандра. - Откуда ты? – задал он следующий вопрос.
- Окрестности Акрукса, альфа Южного Креста. А ты?
- Земля. Это… умершая планета системы вокруг звезды Солнце. Не знаю, в каком созвездии…
- Я понял. Да, ты человек, я понял. – И Эмбер улыбнулся. Это было так… неожиданно, что Юи замер, глядя на слегка пухловатые губы, подернутые легкой улыбкой. 
«Красиво», - подумал он, и сам удивился. Такие мысли приходили редко. В космосе, в этой бескрайней пустоте, он редко думал о чем-то еще, кроме звезд. Когда-то столь привлекательные, манящие его с Земли, теперь они стали тонкими нитями, связывающими клетку, в которой его заперли. Он, конечно же, понимал, что пространство на Земле и в космосе несравнимо, и он волен сам выбирать свой путь, но каждый раз, когда планеты оставались позади корабля, его охватывало чувство, словно его отрывает от дома. И опускается ночь… 
- А ты, стало быть… - Юи моргнул, отгоняя мысли, и вновь задумался, пытаясь вспомнить название расы.
- В целом, наше сообщество называется крусианцы. Ну, а в частные подробности политический жизни лучше не даваться, думаю.
- Хорошо, - с радостью согласился Флоурайт. 
Крусианец с альфы Креста. И зачем он понадобился крылатому?..
...
Этот вопрос гложил Юлия весь вечер, он понимал, что должен вернуться на базу, доложить обстановку, захватить с собой Макса и… 
«И что?» - спрашивал внутренний голос.
Будущее сразу разделялось на несколько отрезков, каждый из которых казался нереально правдоподобным.
Вариант первый: Эмбер – объект, которого ищет крылатый, Юи передает объект по адресу, получает денежки и забывает этот эпизод.
Однако, в этом варианте Юи не нравилось то, что, для начала, Эмбер был... живым. Разумное существо, не вещь! Как можно же, как можно его … отдать? Против его воли? Он даже Макса не отдал, ни Совету, ни Хантеру – когда-то давно. Так что же, он отдаст этого… мальчика?
«А вдруг он – преступник? Он мило тебе улыбается, но что, если это – гипноз?» - от этих и подобных мыслей по спине Флоурайта пробегал холодок, он бросал украдкой взгляд на возящегося с аппаратурой парня и думал.
Был еще один вариант: Эмбер – жертва обстоятельств, либо мошенничества или еще чего бы то ни было, и тогда благородная душа, он, Юлий, должен был его спасти – ибо иначе он попросту не мог. Это означает, что ему придется: первое – разобраться с Тали, второе – как-то смотаться с этой планеты, третье – скрываться от крылатого до конца своей жизни, а она долгая, ой, долгая…
Самым хорошим вариантом казался следующий: он напрямую узнает у Эмбера, что в нем есть такого особенного, необычного, может, он вообще денег кому-то должен? Они вместе думают над решением этого вопроса и пытаются его решить. И снова – он знал Эмбера не более пяти часов, хотя ему отчего-то казалось, что они знакомы уже несколько месяцев. Причем, за эти пять часов они не обмолвились и сотней слов: поболтали о поломках корабля крусианца, Юи умолчал о том, что они вполне могли бы из двух кораблей сваять один, Эмбер рассказал немного про устои их общества, а Юи – о службе в Альянсе, после чего Эмбер принялся и дальше вычищать захламленный разбитыми частицами двигатель, а Юи сидел на полу возле стены, прислушиваясь.
- А ты что, один тут? – до человека вдруг дошло, что корабль-то достаточно большой, тут мог бы поместиться целый звездный экипаж, причем следы бывшей жизни были видны, но…
- Уже да, - спокойно отозвался блондин. Сейчас его чудесные (Юи не мог не любоваться ими!) волосы были собраны в высокий конский хвост, завязанный узлом посередине, на парне была кепка козырьком назад, подбирающая челку, штаны типа армейских, с кучей карманов, и майка без рукавов. Юлий даже успел разглядеть мышцы на торсе и сейчас любовался изящными формами рук.
- А было? Извини, если вопрос несколько нетактичен.
- Было девять, - Эмбер отстранился от механизма, вытер пот тыльной стороной ладони и бросил взгляд на Юи. – Двое погибли при посадке, не успели пристегнуться или залезть в капсулы. – Остальные… уходили, по очереди. В пустыню.
- И ни один не вернулся? – как-то не верилось… Эмбер отрицательно покачал головой.
- А ты?
- Нас двое, - быстро отозвался Юи. Нет, про Тали точно не стоит говорить. Он что-нибудь придумает, придумает.
- Всего двое? На чем же вы летели?
- Ну уж не на такой штуке, как ваша, - усмехнулся Юлий, поглаживая корпус корабля.
- Расскажешь?
- Да особо нечего, так-то. Мы тоже попали в ловушку, падали… мой напарник сумел посадить корабль относительно мягко, нас не пришибло, только вот от корабля остался хлам. Жив двигатель, уничтожена система навигации.
- У вас цел двигатель? – чудесные глаза Эмбера расширились. – Цел?
- Да, а что тут такого-то? – удивился Юи.
- И он работает?
- Ну мы не пробовали, но он не поврежден. А что?
- Если уцелел двигатель, - Эмбер смотрел на Юи, облизнув губы, - то его можно переставить на «Серенити» - это мой корабль – я смогу сделать так, чтобы он подошел. Тогда у нас, пожалуй, был бы шанс. В крайнем случае, я могу попробовать взять из вашего корабля нужные мне детали, и…
- Постой, постой, погоди. – Юи поднял руку, словно хотел отгородиться от этого потока сознания. – Почему так, почему не наоборот? У нас только навигация сломана, ее починить можно, и проще, чем двигатели переставлять…
- Ошибаешься. – Парировал Эмбер, скрестив руки. – Мне проще перенаправить токи с работающего двигателя на наш, чем чинить целиком систему навигации. Кроме того, свою систему навигации я ни за что не оставлю.
Юи стало интересно.
- И что это за система?
- Хм, показать? Он спит сейчас, но я могу разбудить.
- Эээ… ты ведь сказал, что один на корабле? 
- Так и есть, Э.Р.И.Д.А.Н. – это бортовая система, к сожалению, она достаточно активная и часто мешает думать, поэтому сейчас я ее отключил.
- Что за штука? – Юи даже встал, прошелся к Эмберу.
- Экспериментальный Реляционный Интерфейс Диагностики, Анализа и Навигации, - выпалил Эмбер.
- Нифига себе названьице! Ничего попроще придумать не могли? – хмыкнул человек.
- Увы, увы, я предлагал, но, понимаешь, разработчики любят звучные названия! – крусианец прошел в угол рубки, откинул крышку шкафчика и нажал синюю круглую кнопку. – Эридан, вызывает Эмбер.
Юи ждал чего-то такого… чего-то эпичного. Каково же было его удивление, когда вдруг из динамика над головой разнесся приятный женский голос:
- Система Эридан к вашим услугам. Уточните запрос.
- Так это ж мой Максвелл! – хохотнул Юи. Он даже испытал легкое чувство гордости – он-то перенес своего Макса в «тело».
- Что? – не понял Эмбер. Юлий быстро объяснил возможности своей системы, его техническую оболочку и, не смог не похвастаться, рассказал, что «Макс», его напарник, это физическое воплощение данной системы.
- Хм, в целом схожи, но у Эридан есть своя особенность, - подмигнул Эмбер, и это смотрелось так по-человечески, что Юи в очередной раз подумал о втором варианте. – Она целиком, абсолютно целиком контролирует жизнь корабля. Начиная от пункта назначения, скорости полета, гипер-сна команды, питания тех в капсулах сна, заканчивая расчетами о высадке, скоростями, и так далее. Она-то и поможет мне пристроить ваш двигатель на наш корабль.
- Нда… - только и отозвался Юи. Действительно, если дать Максу задание контролировать жизнь корабля, то он, конечно, сможет последить за, скажем, скоростью передвижения, кислородом в камерах… и прочим. Но все равно будет будить хозяина всякий раз, когда не будет уверен в результатах своего действия. Впрочем, быть может, оно и к лучшему?
- У всех свои недостатки.
Юи не мог не согласиться, наблюдая, как Эмбер водит руками над движком. Он и раньше замечал, как крусианец периодически словно воздух щупает над предметами.
- Нет, бесполезно, я не смогу его починить. Нужен другой катализатор. Наш разбит в прах. – Блондин опустил руки, досадливо качнув головой.
- Эмм… извини за вопрос, но что ты сейчас делал? 
- А… о… - спохватился парень, кажется, слегка покраснев. – Я… сканировал наш двигатель… 
- Как это?
Юи вскину брови и с удивлением – и ожиданием – смотрел на нового знакомого. 
- Видишь ли, - тот сел на ящик с инструментами, повертел в руках кепку. – Я вообще-то не должен говорить, но все равно у нас нет выбора и это всплывет сразу в полете… Я сканирую. 
Юи, у которого слово сканер в первую очередь ассоциировалось с предметом быта людей, еще больше удивился.
- Что это значит?
- Я чувствую потоки энергии. Солнечной, пространственной, электрической. Вот сейчас я вижу, что внутри двигателя нет энергии, я сканирую причину, и вижу, что… , - Эмбер вздохнул как-то особенно удрученно, - что энергии нет, потому что ее блокирует поломка в катализаторе. А его я не могу починить. Это как врач смотрит на … инфаркт у пациента. Он видит разорвавшийся сосуд, он знает, что виноват именно этот сосуд, но не может, не может ничего сделать.
Юи переваривал. Долго, минуты три, наконец – но он все еще не мог понять до конца – он спросил:
- Ты чувствуешь потоки энергии. То есть ты можешь… искать точки энергии, чинить вещи – или предотвращать их поломку, черпать энергию?
- Нет, черпать не могу, да и зачем? Достаточно того, что я ощущаю эти потоки и могу с ними сделать что-то хорошее.
«Чертов наивный кретин! Так вот в чем дело-то! Пространственные Врата, пространственные Врата… они хотят его, чтобы он нашел им пространственные Врата!»
- Юлий, что с тобой? Ты так побледнел… 
- Чертов наивный кретин, - сквозь зубы прошептал Флоурайт, затем поднял глаза на крусианца и произнес с все возрастающей уверенностью: - Извини, что умолчал раньше, Эмбер, но ты должен кое-что знать. Понимаю, это принять будет не легко…
…
Как ни странно, но реакция Эмбера была достаточно спокойной – он выслушал извинения Юи, а также полный, уже не отрецензированный рассказ о полете, приземлении и путешествии, а также план действий, предложенный Юлием… и тут же его опроверг.
- Нельзя бросаться с головой в огонь, остынь, человече. – Юи надулся – ему Эмбер казался младше, из-за внешности, а тут такое! – Есть другой способ. Ты отводишь меня к этому твоему Тали. Я сканирую его и говорю, в чем его слабое место.
- Хм…
- Ну он же робот, внутри него текут электрические токи. Во всех цепях есть уязвимые точки. Это как с «Серенити». Просто если ты будешь с ним бороться один на один, я не ручаюсь за исход для тебя. А так, я дам тебе знать, где его слабое место.
Юлий колебался. Этот план казался ему рискованным, ведь все зиждилось на способностях Эмбера, а что, если…? Что-то пойдет не так?... впрочем, у него на подстраховке был Макс… Вот жеж, найти бы его еще, что за… неудачи. Ему так не хватало сейчас совета того, который всегда был прав, который всегда шутил с опасностями и Смертью.
«Дошутился, друг…» - подумал Юи. Уже почти не болело. Почти. Он улыбнулся.
- Будь по-твоему. Когда выступаем?...
…
Все прошло и в самом деле практически без осложнений для них. Юи привел Эмбера к «Деспериону» на следующее утро. Зная, что крылатому Эмбер нужен живым, они оба практически не переживали за его сохранность, Тали выдал ему странную историю о посылке от «далекого остроухого друга из созвездия Пса», а пока робот рассказывал, Эмбер медленно водил рукой вдоль его головы, шеи и спины. Улыбка, игравшая на губах крусианца, едва заметно дрогнула, как показалось Юи, но не слетела, а стала какой-то автоматической.
«Все мы… ангелы с одним крылом», - вспомнил он старую поговорку. Он знал, знал эту улыбку, знал это краткое замирание в глазах, погружение в самую суть себя. Утонуть в океане. Главное – не захлебнуться отчаянием.
- Юи, - позвал тихо блондин. – Здесь, - он указал на маленькую точку между поясницей и лопатками.
Не успел Тали отреагировать – он все еще рассуждал о посылке, как Юи был уже в АРМе, лазер ударил в указанную точку на спине, робот пошатнулся, но вместо того, чтобы упасть, развернулся, и из его груди вылетела сеть, накрывшая Юлия. Он запутался, тщетно пытаясь высвободиться – чешуйчатая броня еще сильнее путала сети.
- Макс! – позвал он, и тут вспомнил, что андройд оправился за найденной Юи водой по его же команде. Черт, глупо, глупо, как глупо! Макс был больше, чем его правой рукой – он был его вторым «я», незаменимым, особенно в сражениях.
- Нарушение протокола безопасности, нарушение про… - трещал робот.
- Эмбер, пригнись! –Юи выставил вперед руку, которая стала уже большущей пушкой, ее конец приобретал синие очертания.
«Я не пользовался плазменной пушкой с того дня, когда мы с Рики…» - нечаянно пришло воспоминание о станции и соляристах, и горе трупов, о бешенстве, о безумстве…
- Стреляй! – послышался откуда-то снизу голос крусианца.
Юи выстрелил. Один раз, зато разнесло чуть ли не половину корпуса корабля. Эмбер, который удачно прыгнул ему под ноги, не пострадал, а от Тали остался только обугленный корпус…
…
- Что ж, ребятки, мне страшно чет, но… - Юи обернулся на Макса – второго пилота «Серенити».
- Но выбора у нас нет, - послышалось из радио. – Давай, давай, Юлий, я страхую. Если что, дам знать, если эта штука решит все-таки взорваться. – Эмбер шутил. Юлий это понимал, но улыбался несколько неуверенно. А потом его отпустило – какая, к дьяволам, разница? Ну сгорят они сейчас, пусть так, но они так и так погибли бы на этой адской планете, так что…
- Запускаю двигатель… Есть тяга! Усиливаю давление… - Юи так стиснул зубы, что казалось, сейчас они начнут крошиться. 
Корабль задрожал, корпус отозвался протяжным стоном, и махина начала медленно подниматься в небо.
- Магниты тянут назад, - с сожалением отозвался Флоурайт. – Идеи?
- Ммм, на панели найди такую … синюю что ли кнопку… А, черт, забыл! С вами тут совсем все забудешь. Эридан!
- Система к вашим услугам, - отозвалась машина. Макс повернул голову и вопросительно покосился на Юи.
- Включи внешние щиты. Может помочь, - добавил он для остальных.
- Щиты включены.
- Ага, чувствую… О, не плохо. Юи, работает. Щиты отражают магнитные волны. Выводи нас на орбиту.
- Приступаю… - Юи закусил край языка и потянул штурвал. Он, конечно, умел обращаться с кораблями, но не сказать, чтобы его это сильно впечатляло. Ему больше нравилось возиться с механикой, что уж там…
- Ровнее, ровнее. Эмм…. Максвелл… - Эмбер совсем не привык к андройду и редко к нему обращался лично. – Помогай. А, еще да, Эридан, выведи на экраны наилучшую траекторию облета ловушек.
Перед Юи тотчас появилась карта с расположением ловушек, планеты и корабля. Умная машина даже траекторию полета вывела. Жаль, ей нельзя было передать штурвал. Пока что.
Они улетали с проклятого Эйтоса, с каждым парсеком Юи охватывало чувство свободы и, вместе с тем, страха – ведь он понимал, что не только провалил задание, но и, фактически, стащил «цель» из под носа крылатого. Понимал он и то, что Тали оставил след, что, вероятно, робот успел передать информацию по каналу связи. 
Он понимал, что, рано или поздно за ними начнется погоня.
- Но мы все еще летим, - шепнул он в пространство. Никто его не слышал.

========== 32. Move like a shadows ==========

Город в низине окутала тишина. Она была настолько плотной, что, казалось, ее можно было бы пощупать, стоит протянуть руку. Не горели огни, не дул ветер. Штиль. И Пустота.
- Вега, прием, - встроенная в шлем рация разразилась серией щелчков, сигнал доходил плохо.
- База, это Вега, мы на месте, - незамедлительно отозвалась Рики Кейн, притаившись за камнем и рассматривая в прицел бластера окрестности. Пус-то-та… Это так напрягало. – Не вижу цели, начинаем спуск, прикроете нас?
- Не обещаем, но постараемся. Конец связи.
Она дала отмашку солдатам, небольшая группа в сорок человек… а где, спрашивается, Валькирии потерялись? Рики не видела ни одного. Эта кромешная темнота вызывала странные ассоциации.
- Где Валькирии? Ты видел кого-нибудь? – она почувствовала рядом Хантера. Как обычно, Итэн был ее правой рукой.
- Ни одного не вижу. А где Лира и Сириус? Нас что, высадили сюда одних? 
- Не может такого быть, - Эрика покачала головой. Ее бронекостюм протестующее скрипнул. – Не видно их, наверное.
- Что делаем? – Хантер вытащил пушку и приник глазом к прицелу.
- Где твой шлем? – удивилась Рики. 
- Тут же можно дышать. - Парировал Итэн, втягивая ноздрями воздух.
– Делаем то, зачем пришли сюда. Надень шлем, Итэн.
Она дала отмашку солдатам, и группа медленно, осторожно, словно они сами были Тенями, начала спуск вниз по склону. Пыль под подошвами бронекостюмов ссыпалась с холма, создавая маленькое пылевое облако. Впрочем, если их заметили, это уже не имело бы значения.
Move like a shadow
Deadly deprival
Move like a shadow
Cost of survival
Ценой выживания было нечто другое. Они крались вдоль стены, отмечающей вход в Город. Некогда светлая, переливающаяся цветами радуги, сейчас она отблескивала гранитом и кварцем. Темные всполохи светились то тут, то там, дезориентируя, дестабилизируя.
- Вега, приготовиться. Не открывать огонь, пока не идентифицируете врага. Сообщите, если увидите Валькирий.
Это было лишнее. Ее солдаты прекрасно знали свои обязанности, вышколенные не за партой академии, а в боях. Миновали ворота, за ними раскинулась сеть чернеющих улочек. Густой туман прилип к домам, ухудшая видимость, словно нарочно. Эрика включила тепловизор, начала сканировать пространство перед собой. Покуда хватало мощности, везде была пустота.
- Группа, рассредоточиться. 1-10й – вы идете по Восточной улице, - Рики не помнила названия, а потому часто пользовалась географическими данными. 11-20й – вам на Юго-восток, 31-40й – за вами Восток. Остальные идут за мной. 
И словно тени, группа разделилась на четыре небольшие кучки, в тылу шел наиболее способный снайпер – мало ли.
Кейн вместе с Хантером медленно и неслышно двигались между высокими домами. В неоновых окнах не горели огоньки. Дома – высокие хрустальные свечи, были мертвыми, ни шороха, ни звука. Пустота. Верный признак того, что тут побывали Тени. А внутри домов лежали трупы. Они двигались от здания к зданию, просвечивая внутренности тепловизорами, но приборы молчали. Эрика кусала губу - она, в принципе, привыкла к виду трупов после Теней, но... массовое... такое жестокое, и всякий раз, снова и снова. Люди умирали от облучения, практически сразу. Казалось, они спят, бледные, казалось... лежали на постелях, сидели за столами, а по городу ходили Тени. Чума этого века. Жажда разрушений, жажда убийства.
- Впереди, - послышался шепот Хантера. Рики перехватила приклад лазера, перевела из режима ожидания в режим боевой готовности и подняла прицел к шлему.
Там, у стены, маячило что-то. Неопределенно-серое, невзрачное, оно переливалось темными красками как дома, не шевелилось.
- Человек в агонии? - неуверенно произнесла девушка.
- Тепловизор молчит. - Хантер показал прибор.
И тут, они не ждали этого, серая тень ожила, ускользнула вбок, прячась в тени. Итэн что-то крикнул, то ли "догоню", то ли еще что-то, и кинулся следом. 
- Итэн, назад! А, черт, - ничего не оставалось, кроме как ринуться за ними. Группа распалась, двое ее членов отделились от команды - что делать было категорически запрещено!, остальные же остались стоять в недоумении - такого с ними еще не было.
...
Погоня. А призраки все ускользают. Он уже не знал, где то, за чем он бежал. Везде был кромешный туман, мгла, упорно просачивающаяся в сердце. Зачем он побежал? Он что, первый день в армии? Он что, не знает установок и правил? Зачем он побежал?... Зачем он не дождался Рики? И где теперь отряд? Казалось, мгла перекрыла каналы связи - пустота и тишина опустились на него, и только чтобы ощутить, что он до сих пор жив, он прикусил губу. Больно. Это хорошо, значит, он еще живой.
- Черт, тупица. Зачем, зачем? - Итэн крутился по кругу, но везде было одно и то же - контуры домов и серая мгла. Он пытался звать, но без шлема, который он - идиот! - оставил на корабле, это было все равно, что блеяние овец на лугу.
"Идиот, идиот, идиот!" - твердил он себе.
Two still hands
A fragile, faded photograph
I walk in the shadow of
The missing half
Зябко. Зябко не ощущать тепло плеча рядом. Кажется, он плутал уже около получаса, и не мог выбраться. Куда ни пойди, всюду был туман, контуры строений. Он подходил к ним, проверял, но внутрь зайти не решался. Трупы. Там наверняка есть трупы, и ему не хотелось становиться одним из них.
...
Куда убежал этот чертов дурак? Зачем он вообще побежал за этой хренью, а? В итоге, Эрика констатировала себе факт того, что тоже заблудилась. Как у любого порядочного лейтенанта, у нее был навигатор, показывающий расположение отряда, но, то ли он сломался, то ли барахлил из-за тумана - она пыталась пойти в сторону равномерно мигающих точек - якобы членов ее отряда - и всякий раз впереди была пустота.
Ей показалось, что туман впереди стал менее густым, и девушка пошла в ту сторону. Иллюзия - ее рука уперлась в серебристый корпус дома, оставляя на нем меркнущий след. Радиация. Она была не заметна внешне, но благодаря специальному раствору, которым были обработаны их костюмы, армия Альянса могла ее замечать не только с помощью приборов - вот сейчас его не было по рукой.
- Чертов идиот, и куда ты делся? - шептала Рики, а отчаяние захлестывало волнами. Туман, туман, что за черт, как выбраться, куда идти? Надо найти Итэна, надо, надо, но как? Где он? Куда он мог побежать? Страшно. Вот теперь действительно страшно. Все такие бравые, когда за тобой стоит твой взвод, все такие умелые, когда рядом есть плечо товарища. А сейчас? Сейчас на самом деле страшно. СТРАШНО!
Хотелось кричать. Просто крикнуть, чтобы услышать свой голос. Может быть, они мертвы уже? Что там могло быть? Атомная бомба убивает за секунду, и не почувствуешь ничего. Фотонная убивает на подлете. Может, это уже Преисподняя? А может, они умерли в самом начале, когда только высадились? И город, и туман, все это уже посмертная иллюзия?
- Я капитан! Как никак,- сказал она скорее себе, чем туману вокруг, словно он мог бы ее подслушать. - Значит, надо найти этого идиота. 
Значит, нужно засунуть свои страхи себе в глотку, пережевать и проглотить. И жить с ними, принять их. Это всего лишь туман, а против Теней у нее есть бластер. Решимость начала вытеснять страх, и девушка двинулась вперед, держа оружие наготове. "Что сделаешь ты, чтобы остаться непоколебимым?"
What would you give of yourself to stay steadfast
Could you shed all of the ethics of your past
What would you give of yourself to be
The best of us at last
...
Они встретились возле заброшенного сарая через минут двадцать. Просто натолкнулись друг на друга, синхронно вскрикнули, отпрянули, синхронно поднялись два бластера, наведены прицелы, пальцы сжимают курки... Секунда. Выстрел. Один.
Девушка пошатнулась, ухватилась за плечо. Ткань скафандра медленно окрасилась в красный.
- Ты никудышный стрелок, Итэн. Всегда тебе говорила.
- Рики!... - выдохнул парень, затем заметил кровь, испугался. - Рики, ты как? Прости, прости, я не хотел, я думал, а, черт, извини, у тебя есть аптечка? У меня нет, нужно становить кровь.
- Заткнись ты уже, наконец. Какой поток красноречия. Раз ты итак без шлема, будь добр, порви штанину и перевяжи мне руку. Черт, Итэн, ну зачем правую-то? Она мне нужна.
- Я нечайно!
- За нечайно... Стоп. Остановись. Ты трогал здания? - вдруг осенило ее.
- Нет. А что?
- Хорошо. Хорошо, - успокоилась она. - Они радиоактивны. Но ты не трогал. Хорошо. Ты точно не трогал?
Итэн сглотнул, кивнув и порадовавшись... Теперь можно было возвращаться.
... Можно было бы, если бы вдруг туман позади Итэна не начал шевелиться, словно бы от ветерка. Кейн, которая сидела к нему лицом, подняла голову, замерла, глядя в двадцать - или больше - светящихся красных глаз. Секунда. Два учащенных удара сердца - она оттолкнула парня вбок, поднимаясь на ноги и заслоняя его рукой, а из сумрачного тумана уже, с легким свистом, летели смертоносные лапы-щупальца. Две секунды. Они достигли цели, в момент опутали тело, сжимаясь. Послышался хруст сминаемого бронекостюма и костей, и истошный вопль. Из открытого в спазматическом крике рта брызнула кровь, заливая внутреннюю полость скафандра, а из груди, над щитком бронекостюма вылезло щупальце, снабженное острым наконечником, только что пробившем легкое. Время остановилось...
Чтобы затем побежать с утроенной силой, наверстывая упущенное. Хантер подхватил бластер и принялся палить, остервенело, беспощадно... бесцельно.
Пришелец издал утробное урчание и распустил щупальце - как пушинка, девушка рухнула на землю, а парень все стрелял, стрелял... пока не кончился заряд в бластере. Но и тогда монстр не был повержен, он был жутко обозлен, и была новая цель...
...
Move like a shadow
Cost of survival
Черные ангелы. Они слетали с неба, повергая врагов красными и золотыми молниями, туман рассеялся, растворялся в лазерных лучах.
- Кто это?
- Трупы.
"Что? Нет... мы еще не... не..." - он захрипел.
- О, вон тот живой. Пойди проверь.
- Ну-ка, парень, я знаю тебя? - его перевернули, в лицо ударил свет, он закрыл глаза.
- Рики...
- Чего?
- Помогите... Рики...
- Нда, ему совсем плохо, а что там со вторым? ... Эй, кэп, что там?
...
У ее личного ангела были голубые глаза, даже сквозь шлем они, казалось, излучали свет. Она парила в невесомости.
- Удивительно, еще живая. Дышит. - Сказал кто-то.
- Это ненадолго, смотри. О... мне кажется, ей сломали позвоночник. Видишь какая вмятина на костюме? - Еще кто-то.
Голоса были такими четкими, хотя на ней был защитный шлем, она видела мутно-кровавые разводы.
- Ну, чт делать бум?
- В лазарет. - Коротко сказал тот, кто склонился над ней. - Ее в первую очередь. И, скажи Воксу, я сейчас приду, пусть достанет эндо.
- Нда? Что?
- Я знаю ее. - Отозвался все тот же.
"Он знает... меня? А я его... нет."
Словно через пелену, она слышала краткие приказы убрать мусор и провести реанимацию территории, а затем ее постарались поднять. Болевой шок был насколько сильным, что она отключилась.
***
Эрика Кейн сидела, вертя в руке именной жетон. Новенький, он кидал веселые блики на пол коридора. Орел-3, Валькирии, ее кодовый номер и имя. Сознание молчало - устало за предыдущие пару недель реанимации, реабилитации, истощения, перерождения, переосознания и, наконец, тренировок. Сознание, странная штука. Капитан Валькирий, Дэвид Стейн. Эндоскелет. Наномашины, нанооружие. Ее неожиданный перевод в "Валькирии". Расставание с Итэном... Нет, всего этого было слишком много для мозга. Сейчас.
- Эрика.
Она подняла глаза, сдула с бровей светлую челку. Итэн Хантер. Сердце защемило, горло сдавил приступ. Между тем, она нашла в себе сил разжать губы и шепнуть:
- Итэн...
Стояла тишина, ветерок гулял по коридору. Она сидела на лестнице, он стоял над ней. Она знала, что он был ниже ее на пару см. А еще, что это - конец.
- Прощай.
Он медленно развернулся, армейские каблуки скрипнули по недавно вымытому полу. Она хотела остановить его, но горло перехватил спазм, а он уже сделал шаг прочь от нее. Тот самый шаг. И говорить стало не о чем.
Девушка опустила голову на колени и закрыла лицо руками. В конце концов, вне поля боя она просто девушка.
***
- Скучаешь по нему? - Хантер плюхнулся в кресло напротив, закинул ногу на ногу.
- Кому? - Эрика, не поднимая глаз от жетона, начищала его специальной тряпочкой.
- По этому шалопаю, Флоурайту.
- Хм, - девушка улыбнулась, подняла глаза. - Немного. 
- Я тоже. Он был идиот. Чем-то напомнил мне нас. - Хантер хмыкнул в тон усмешки Эрики и, убрав ногу с ноги, наклонился вперед. - Ну так напиши или позвони ему.
- Зачем?
- А просто так. Чтобы не забывал нас, а то совсем распоясается там, на воле.
"Одному тяжело, да. Я должна быть благодарна Вселенной, что всегда рядом было плечо друга."
- Позвоню. Передавать от тебя приветы? 
- А как же! И щелбанов тоже передай.
- Ладно, - Эрика продолжала улыбаться, и отпустила жетон - он замигал отблесками ламп на груди. "Э. Кейн. 1-cap-серийный номер. Орел 3. Валькирии. ADF Патруль." Затем вытащила из кармана старую, явно много раз использованную мягкую графическую рамку. На ней замигало и проявилось фото.
- О, - Итэн наклонился, приглядываясь. - Не знал, что ты ее хранишь.
Кейн пожала плечами, улыбнулась и убрала старую фотографию времен Академии: юноша и девушка, показывают на фото смешные мордочки, стоя в обнимку - рука на плече.
Кое-что остается в наших сердцах навсегда.
Two still hands
A fragile, faded photograph
I walk in the shadow of
The missing half

========== 33. Заманчивое предложение ==========

Аппарат чтения пикнул еще раз и загорелся красным, предлагая извлечь чип. 
- Ну? - нетерпеливо прошептал Эмбер, Юи ощущал, как его ухо касается Юиного плеча.
- Ничего хорошего, - угрюмо отозвался человек и сунул карточку в карман куртки.
- Что-то подсказывает мне... - начал было Макс с другой стороны, но Юи перебил его:
- И верно подсказывает, выключай сарказм, Максвелл. Мне как-то не весело. - И он еще раз угрюмо вздохнул.
- Сэр, - Юи удивился на мгновение - он же отключил это "сэрканье"? - А я же предупреждал, что глидегонки - это дорого и бесполезно.
- Да, но... ты не понимаешь же! - Флоурайт взвился, запрокинул голову и еще раз, особо трагично, вздохнул. - Это же гонки.
- Мне казалось, люди более рациональны, - заметил со своей стороны Эмбер.
- Да вы что, сговорились? В конце концов, я являюсь нашим единственным доходом! Что вы еще от меня хотите?
- Некоторой... ээ... рационализации и минимизации затрат? - Макс.
- Ну да, ну да. Отойдем. Мы привлекаем внимание.
В самом деле, за ними уже образовалась толпа желающих проверить состояние счетов. А вы думали, все живут без денег на блага цивилизации? Так или иначе, а счета были, и было подобие банкоматов, считывающих данные. У Юи, как и у Макса, впрочем, когда-то были заведены счета от Валькирий, уходя в запас, Юи подписал контракт, по которому Альянс ежеквартально отчислял ему некоторую сумму денег на содержание. Туда же уходили и деньги за Макса, и вот, их двойной счет близился к нулю. А все из-за Юи. 
После успешного побега с Эйтоса их никто не преследовал ровно неделю. А затем началось. Юлий, предполагавший, что так и будет, заранее подобрал маршруты полета подальше от активно заселенных баз и территорий. Но казалось, что враги идут по их следам. Каждый раз остановки хватало только на пополнение припасов и дозаправку "Серенити", и они снова летели куда глаза глядят. Неделя таких странствий порядком измотала его и команду, жизнерадостный Эмбер сник, его знаний было недостаточно, чтобы как-то избавиться от "жучков". Юи тоже не мог предложить ничего лучше, чем бросить корабль и начать путешествовать транзитом. В конце концов, какая разница на чем лететь, если ты даже не знаешь, куда тебе нужно? Конечно, Эмберу было тяжело расставаться со своим кораблем и, тем более, с Эридан, но Юи предложил альтернативный вариант - слить базу машины в Макса. Конечно, он отлично понимал, что Эридан хотела бы своей автономности, но что поделать. А, кроме того, программу отправили в неактивный режим, чтобы не тревожить наборы кодов Макса. 
- Придет время, придет нужная аппаратура, и ты ее вытащишь. - Уверял крусианца Юи. Тот лишь качнул головой, неопределенно что-то проворчав.
Что делать, большего Юи пока не мог предложить.
Так пришли еще пару недель по местным меркам, Юи предлагал отправиться в путешествие к созвездию Змеи, за неимением других вариантов, чем этот маршрут лучше или хуже?
... Что-то было в этом, что-то такое, отчего сердце ёкало всякий раз. Неизвестность или Послание? Кому? Ему или "Валькириям"? Первое было невозможно - единственный человек, которого Юлий знал до Альянса, погиб при стечении обстоятельств. Ррил? А зачем ему это? Они попрощались, и Юи сильно сомневался, что их пути пересекутся снова. Это вам не Предназначение. Если же послание было адресовано "Валькириям", то.. то скорее всего это был бы билет в один конец, причем для всех троих. Тут вступала этическая составляющая - ну ладно еще Макс, но Эмбер. Тот же не виноват ни в чем, кроме того, что оказался "целью" Юлия некогда. Впрочем, рассуждал человек, ведь никто в конце концов не знает, что это за хрень такая была. Он навел справки и не заметил ничего критического: у огромной красной звезды в середине созвездия Змеи даже не было планет, маленькая база возле Эпсилона Змеи - ближайшая населенная территория - была покинута уже пару веков. Туда или еще куда-то - не все ли равно, часом?...
...
- Вниманию пилотов: на стыковке возможны внешние вибрации, будьте бдительны, - голос из рубки был женским. Юлий оторвался от руля и показал "команде" большой палец.
- Щас все пройдет как по маслу, - он высунул кончик языка - они уже привыкли к этому - и потянул на себя штурвал, почти нежно. Шаттл задрал нос, подставляя присоске свое блестящее брюхо. Послышался металлический звук, и их потянуло куда-то. Юи убрал руки от руля, выключил двигатель.
- Ну все, мы приземлились.
- При_землились? - переспросил Эмбер.
- Ну, да... не точно выразился. Это относилось к Земле некогда... 
- Шлюз номер десять будет открыт через тридцать секунд. Членам экипажа: в шлюз запущен кислород.
- О, отлично. Не люблю скафандры, - Эмбер улыбнулся.
"Хороший паренек, все-таки." - подумал Юи, глядя на него. - "Непосредственный какой-то."
- Что ж, команда, готовимся к высадке.
Юи повернулся в кресле и встал, потягиваясь - у человека, наверное, хрустнул бы сейчас скелет, но у него, с вживленным эндо, таких проблем больше не наблюдалось. Поймав себя на этой мысли, человек усмехнулся и посмотрел в люк, туда, где из бесконечной Тьмы на него смотрела миллионами сияющих звезд безразличная Вечность. 
"Ей плевать на наши успехи и наши падения, ей безразличны наши Чувства и Эмоции. Ей безразлична и наша Смерть. Когда-то я думал иначе. Когда-то." - Юлий перевел взгляд на свою маленькую командочку - Эмбер засовывал инструменты в боковые карманы штанов, а Макс помогал ему в этом, передавая разбросанные вещи. Сейчас, здесь, не смотря ни на что, значение имели только эти двое.
...
Юи искал укромного уголка на станции - недавно он совершенно случайно обнаружил послание на защищенном канале связи. Послание это было от Эрики. Охватившие его чувства напрочь смели осторожность, но затем рассудок возобладал. Сообщение от Альянса, первое за несколько месяцев с его увольнения, что там? Там может быть все, что угодно, начиная от ... приглашения назад и заканчивая... Господи, что там? Юи ломал голову над тем, как бы его прочитать так, чтобы никто не просек (отсюда автоматически отпадала каюта, где наверняка есть прослушка), и чтобы не выглядело слишком подозрительно. И он, казалось, нашел такое местечко.
...
Помимо официальной зоны отдыха, на этой базе было и полулегальное питейное заведение на одном из нижних уровней. Эта забегаловка в дурном вкусе выгодно отличалась от сверкающего хромом и зеркалами бара наверху тем, что тут наливали всем и не задавали вопросов. Это место подходило и тем, кто просто хотел пропустить рюмочку с друзьями, и неудачникам, стремящимся нажраться в хлам. Хозяин заведения, молчаливый и невозмутимый старик, не считал нужным  говорить  посетителям «мне кажется, господин, вам уже хватит», так как места под каждым столом было вполне достаточно для двух-трех посетителей. Вероятно, именно поэтому это полутемное, душное и пахнущее дешевым спиртом заведение составляло ощутимую конкуренцию респектабельному бару зоны отдыха. Юи наткнулся на этот маленький бар случайно, но безоговорочно отдал предпочтение ему как лучшему месту уединения: здесь посетители, пьющие в одиночестве, составляли большинство. В этот вечер он решил провернуть ту самую операцию, но не успел даже скафандр натянуть, чтобы включить почту, как за его стол плюхнулся развязный тип, шевелюра которого была так щедро напомажена, что без преувеличения стояла торчком. Юи и раньше заметил этого человека, его было трудно не заметить – шумный, вспыльчивый и хвастливый субъект, и, похоже, завсегдатай бара. Растекшись по ободранному дивану, незнакомец с ходу поинтересовался:
- Ты не из действующей армии Альянса, часом? А, парень? 
- Было дело, - неохотно отозвался Юи.
- Сразу видно, ты не из того сброда, который тут обычно пьет по вечерам. Тут одни бездельники или криворукие придурки, которые живут на пособие, потому что не умеют ничего, даже пить. Черт, я почти отчаялся найти хоть кого-то годного! И тут появляешься ты. Приятель, это сама удача послала мне тебя, - одним глотком осушив треть стакана, тот продолжил. – Я – Блин Монти, и я хочу предложить тебе дело, от которого грех отказываться!
Человек, назвавшийся «Блином» Монти, подался вперед, обдав Юи такой неповторимой смесью перегара, запаха средств для укладки волос и крайне недорогого парфюма, что тот даже не обратил внимание на прозвище нового знакомого. Мистер Монти явно компенсировал качество количеством. Монти между тем перешел на театральный шепот:
- Я уже давно собирался заняться этим делом, но все время что-то мешало. Главным образом то, что приходится иметь дело с ни на что не годными тупицами. Они смеются надо мной, говорят, что я тут в игры играю. Но я им покажу! Когда я найду его, они все у меня попляшут! Когда они увидят мое триумфальное возвращение с трофеем (да с каким трофеем!), у них глаза лопнут от зависти! Но сейчас я застрял, я безнадежно застрял, приятель, потому что мне нужно набрать команду, а они только ржут надо мной. Да даже если бы они захотели, я бы их с собой не взял: от этих тупиц толку не будет, у них и руки из задницы, и мозги там же. 
- О чем, собственно, речь? – Юи с трудом смог прервать поток красноречия Монти.
- О корабле-призраке, разумеется! – торжественно объявил тот, и за соседним столом кто-то сдавленно хрюкнул от смеха. Монти свирепо оглянулся, но сидящие за тем столом местные жители с абсолютно серьезными лицами разглядывали содержимое своих стаканов.
- О каком-таком корабле-призраке? – вяло поинтересовался Юлий. Ему, мягко говоря, хотелось несколько другого вечера.
- Че-его? Приятель, с каких задворок галактики ты прибыл, что не слышал о легендарном корабле-призраке? – Монти аж подскочил, и за соседним столом кто-то поперхнулся от неожиданности.
- Ну так слушай, - быстро совладав с собой, Монти перешел на покровительственный тон, каким, по его мнению, следовало говорить с необразованной деревенщиной. И принялся пересказывать байки о загадочном корабле, который уже несколько веков встречался путешественникам, но всякий раз исчезал с их глаз без следа. Его видели там и сям, но чаще всего в середине длинного созвездия Змеи. Оккультисты видели в этом Знак, но их трактовка этого «знака» была столь разнообразной, что вряд ли их речи стоили внимания. Большинство здравомыслящих ветеранов космоса сходились во мнении, что «корабль-призрак» был только кораблем – покинутым старым кораблем, который будет болтаться по галактике, пока не попадет в метеоритный поток или не погрузится в недра какой-нибудь звезды. В этом случае корабль представлял собой интерес для сборщиков металлолома и охотников за старинными вещами. Ветераны космоса, по каким-то причинам утратившие здравомыслие или никогда им не обладавшие, считали корабль-призрак неким фантомом, фата-морганой, являющейся как предвестник беды. Скорее всего, это просто вестник того, что экипаж встречного корабля слишком много времени провел в замкнутом и плохо вентилируемом пространстве, отвечали на это скептики. Словом, о корабле-призраке много и часто говорили - в таких вот дешевых забегаловках, и то после второго или третьего стакана крепкого спиртного. Блин Монти искренне верил в эти байки пьяных космических волков и готов был кинуться в погоню за легендой, но ему недоставало людей. Этот человек не был особенно умен, но он был рисковым парнем и имел за плечами немалый опыт не только путешествий, но и работы в космосе. А главное, у него был собственный корабль, хоть и небольшой. И сейчас Монти искал желающих отправиться с ним на поиски приключений, причем он не нанимал людей, а приглашал к сотрудничеству. С деньгами у этого гуляки и выпивохи было туго, так что он надеялся поправить свои дела за счет корабля-призрака. Каждый из участников кампании получит свою долю, и можно было поверить, что Монти не обидит компаньонов – этот тип вряд ли умел разумно распоряжаться деньгами и сорил ими как попало, даже прочно сидя на мели. Он предложил Юи подумать до завтра и наконец отвалил от стола, сердито зыркая по сторонам. Посетители бара отводили глаза и зашушукались, едва за мистером Монти закрылась дверь.
- Нда, - Юи сложил руки на стол и положил на них голову. Вот и поговорили, теперь все присутствующие в заведении таращились на него. Что ж, видимо, придется воспользоваться каютой. И попросить Макса придумать что-то насчет заглушек... И чего ему не сиделось у себя?
...
- Привет! Ну, как ты там? - Рики улыбнулась. На заднем фоне серела стена крейсера.
- Нормально, - улыбнулся в ответ Флоурайт вполне искренне. Он вообще-то думал, что "Валькирии" прекратили с ним всякую связь и был несказанно рад такой поддержке.
- Где носит тебя, брат по оружию? - усмехнулась Эрика. Ее волосы немного отросли с момента их последней встречи, и теперь сбоку торчал маленький хвостик.
- Да так, то тут, то там... Вот раздумываю над очередным предложением. С предыдущим я как-то навалял... - мужчина раздумывал, стоит ли посвящать Рики в свое фиаско. С другой стороны, она могла бы ему что-то посоветовать... Или не рисковать? Впрочем... 
И он рассказал. Девушка внимательно выслушала его рассказ, больше похожий на военный доклад.
- Будь очень осмотрителен, я наверное, знаю о ком речь. Они сектанты, религиозные фанатики. Ну знаешь, крылья, поиски Врат... Это фанатизм чистой воды. И они беспощадны. Пожалуйста, Юи, будь осторожнее! Когда ты в последний раз видел хвост?
- Перед уничтожением "Серенити". Мы решили, что уничтожить корабль будет лучшим выбором.
- Верно. Но они могут отследить вас по внешности, по билетам... судно, на которое вы собираетесь сесть, легальное?
Юи задумался, так-то, по сути, он понятия не имел. Он вообще кроме как фанатического рассказал о корабле-призраке ничего не слышал.
- Не знаю, но мне кажется, что нет.
- Будь осторожен! Я-то тебя знаю, ты и без мыла в жопу полезешь, если посчитаешь это выходом, а не... ээ.. входом. - Такой двойной намек позабавил Юи, он хмыкнул:
- Я тебе смогу через пару дней только сказать. А лучше - через неделю. Или ... наша связь раз в пару месяцев? - с сомнением в голове проговорил он.
- Нет, я просто не хотела тебя тревожить. Ну, знаешь... обида и все такое. Но это не значит, что я не переживаю за тебя. 
- Спасибо, - улыбнулся Юи. - Это очень приятно слышать, "сестренка". Ну, значит, до связи... Или я могу сам связаться с тобой?
- Не можешь. Каким бы крутым "хакером" ты ни был, но Альянс после тебя тоже кое-что подкрутил. Больше нет входящих вызовов, да и исходящие мониторят. Но сейчас никто не знает о нашем разговоре. Что ж, до связи через пару недель.
- До связи, - сказал Юи, хотя Рики уже отключилась. Экран был черный, как ночь, но на душе человека было светло. Осталось за малым - узнать мнение команды. Ведь, Юи не нанимался быть лидером или капитаном - в данном случае. Все его руководство было мнимым и основано в основном на поговорке "сам кашу заварил, сам и расхлебывай". Он честно пытался.
...
Впрочем, члены его маленькой команды были не против. Если уж плутать в потемках, заметая следы, то не все ли равно в каком направлении? На следующий день, в тот же час, под взглядами все тех же выпивох, Юи высказал свое желание присоединиться к команде, дополнительно обозначив, что с ним еще двое. Монти, казалось бы, удивился, но тут же уверил Флоурайта в том, что на всех места хватит. На самом-то деле, конечно, все оказалось не столь поэтично, но об этом Юлий узнал уже позднее...



========== 34. Монти и его команда ==========

Капитан Монти, надутый от важности и сияющий, как начищенный солдатский жетон, ждал их в доке станции, чтобы широким гостеприимным жестом пригласить на борт своего корабля. «Вот и моя «Красотка». Не корабль, картинка!», - самодовольно заявил Монти. Картинка действительно была впечатляющей. Впечатляло, что вот это вообще может летать. Во-первых, это был жестоко побитый и небрежно починенный небольшой транспортный корабль, во-вторых, он был перестроен таким образом, что ни одно классификационное общество не смогло бы выдать ему сертификат. Из цветистой хвалебной речи капитана этого звездолета явствовало, что он собственноручно, с некоторой помощью механиков разных планет и космопортов, переделал некогда разбитый корабль по своему вкусу. У Юи начали усиливаться дурные предчувствия.
Когда капитан со второй попытки открыл люк, ведущий в жилой отсек корабля, они оказались в невзрачном узком коридоре с несколькими дверями. 
- Вот здесь моя каюта, - Монти указал на первую дверь слева. – Здесь, напротив, свободно, можете заселяться. Соседняя с моей каюта – навигатора, а напротив него – просто подсобка. Пожалуй, на троих одной каюты маловато, так что кто-то может поселиться с навигатором, у него-то место есть... Ну а прямо по курсу, в конце коридора – кают-компания, она же столовая. Проходите туда, будем знакомиться. Давайте, давайте, чувствуйте себя как дома! - Сделав приглашающий жест, хозяин корабля скрылся в своей каюте. Юлий и двое его спутников вошли в кают-компанию, небольшую и неожиданно уютную. Там был стол, охваченный полукругом мягкого дивана, возле стола еще и кресло из числа «моделей повышенной комфортности», в другом углу росли настоящие пальмы, между которых был натянут гамак, на стене – экран и старомодная система эффектов. Блин Монти был не особенно работящим человеком, но отдыхать он явно умел.
- Ну что? Какие будут пожелания, команда? - Флоурайт прошелся по комнате, потрогал мебель и... облюбовал себе гамак. Он помнил такие. И помнил, как когда-то давно, в прошлой жизни, на борту "Грома" спал он именно в гамаке. - Вы извините, но я хочу в гамак.
- Без проблем, я думал, что, наверное лучше я отправлюсь к навигатору, - Эмбер пожал плечами и улыбнулся.
- Ну, эт не обязательно. Я могу забрать гамак и туда. Наверное, - добавил Юлий. А вдруг гамак - это часть интерьера?! 
- Да брось, вы-то давно друг друга знаете, у вас не будет... эээ... недопонимания, - Эмбер почему-то опустил глаза, а кончили его ушей слегка порозовели.
"Опа-па! Что б это могло значить?" - подумал Юи. Впрочем, что бы это ни значило, но его мысли прервал неожиданный голос:
- По-жалуйста, - он был механическим и исходил откуда-то из-за спины Юи. Он обернулся, но никого не увидел. – Не зада-вайте капитану вопросов, ка-сающихся его имени. Он ужасно чув-ствителен, когда речь заходит об этом.
Голос шел снизу, и, опустив глаза, Юи наконец увидел говорившего. Это был самый древний робот, какого Юи довелось видеть за все время: примитивная колесная модель высотой в полметра, предназначавшаяся, кажется, для домашних работ. По-видимому, у робота вдобавок барахлил синтезатор речи. 
- Его что, правда зовут Блин? – все же не удержался Юлий. – Я думал, это прозвище.
- Нет-нет, это настоящее имя. Блин Монти, капитан и владелец «Красотки». Знаете, почти все люди, которым капитан предста-вляется, рано или поздно задают эти вопросы, поэтому я решил проин-формировать Вас. По-нимаете, когда отцу капитана сообщили о рождении сына, тот был сильно нетрезв. Медсестра спросила, под каким именем зарегистрировать ребенка, но отец капитана смог произнести только «Блин». К со-жалению, медсестра не обладала глубокими познаниями касательно обычаев человеческой расы и решила, что это имя, так капитан был зарегистрирован под именем «Блин Монти». Печаль-ная история, не правда ли?
- Да уж, - только и смог ответить Юи.
- Ах, я сов-ершенно забыл пред-ставиться, как невежливо с моей сто-роны, - робот неуклюже всплеснул манипуляторами. - Вообще-то, я ДВР-36, но капитан называет меня К.Б. Ему так удоб-нее. Я не воз-ражаю. По-жалуйста, зовите меня К.Б.
Аббревиатура «ДВР» означала Домашний Вспомогательный Робот, но у современных моделей, насколько Юи помнил, номера были трехзначными и далеко не из первой сотни. Похоже, капитан Монти был большим поклонником стиля ретро… Тем не менее, «приятно познакомиться» Юи и остальные сказали искренне – робот был забавным.
- Вижу, вы уже познакомились, - Блин Монти ввалился в кают-компанию с полными руками банок, брикетов и пакетиков. – Отпразднуем пополнение нашей команды, джентльмены! 
Пока Монти раскладывал на столе нехитрые закуски в одноразовой посуде, новоиспеченные члены экипажа устроились на замечательно удобном, но уже изрядно потертом диване. 
- Как я уже говорил, я - капитан «Красотки», ну и пилот тоже. К.Б. – наш навигатор…
- А еще я занимаюсь всеми хозяйственными вопросами, - тут же вставил робот. Этого следовало ожидать, ибо Блин Монти меньше всего походил на человека, озабоченного чистотой жилища и закупкой припасов впрок. 
- ..А еще у нас есть механик…
- Ну что опять «механик»? Что? – произнес полный безграничной усталости и вселенской скорби мягкий мужской баритон. Такой голос мог бы принадлежать артисту или ведущему, но в дверях стояла на задних лапах, опираясь передней лапой о косяк, полутораметровая крыса. – У нас новенькие?
- Как видишь! Теперь у нас достаточно народу, чтобы заняться нашим долгожданным делом, - Блин Монти радостно потер руки. – Корабль-призрак ждет нас!
- ..с широко распахнутыми орудийными портами, - скептически отозвалась крыса. – Что же, рад знакомству, если хотите, могу пожать руки. Приходится спрашивать, потому как не все готовы пожать руку… крысе. Меня зовут…
- Пип, - вставил Монти. – Мы зовем его Пип. Он ведь крыса.
Пока капитан в одиночестве смеялся над своим остроумием, корабельный механик, пожав плечиками, просеменил на всех четырех к столу и остановился перед новыми знакомыми. Черные глазки-бусины внимательно глядели на Юи, и крыса, снова поднявшись на задние лапы, протянула переднюю для рукопожатия. Немного поколебавшись, тот все же пожал протянутую лапу, и взгляд странного механика сразу подобрел. Капитан, наконец отсмеявшись, все же представил новичков. Разумеется, Макс вслед за Юи пожал руку новому знакомому – он-то не видел в этом проблемы, а Эмбер воздержался. Впрочем, Юи это помнил, он и ему руку не пожимал, не то, что ... эээ... лапу крысе.
- Обычаи, - шепнул Юи на ухо крысе, тот только пошевелил усами. 
Скромно закусили и выпили, и разошлись; говорить пока было не о чем, старожилам нужно было готовиться к старту, а новичкам – обустроиться. Впрочем, механик пошел следом за ними. Эта свободная каюта прежде была отведена ему, но он никогда в ней не жил. «Мне как-то уютнее там, в машинном отделении», - пояснил он. Комната была пуста за исключением откидной койки у одной стены и чего-то похожего на рабочий верстак у другой. Иллюминаторов не было. Как пояснил Пип, их вообще не было ни в одном помещении, кроме мостика, потому что корпус «Красотки» был относительно  целым остовом списанного малотоннажного грузовика. Монти купил его невероятно дешево, воспользовавшись корпоративной скидкой – он тогда работал космическим мусорщиком и занимался буксировкой такой вот рухляди. А потом он и К.Б. потихоньку привели корабль в порядок и стали летать на нем. Почти в каждом порту, где они бывали, им приходилось чиниться, поэтому «Красотку» знали и боялись технические службы доброй сотни космических портов. Сейчас корабль был в наилучшей форме за эти годы, потому что Пип день и ночь копался в его чреве, устраняя неисправности. У него с кораблем было что-то вроде затяжной позиционной войны – стоило крысе-механику найти и устранить очередную неполадку, как корабль ломался в новом месте. Нет, это не были глобальные поломки, вроде заглохшего во время варпа двигателя или отключения противометеоритной защиты, но мелкие и досадные неприятности вроде мигающего света в коридоре или выхода из строя термостата в кухонной машине. Получить на завтрак угли вместо хлебцев неприятно, но на эксплуатационных характеристиках корабля это не сказывается. К его собственному сожалению, Пип был перфекционистом во всем, что касалось машин и сложной инженерии, поэтому пытался устранить всякую возникающую неисправность. Зато ему никогда не было скучно. В свободное время механик мастерил «для души», и успел усовершенствовать вот эту самую подвесную койку: теперь у нее был самодельный ортопедический матрас (Блин Монти не мог позволить себе траты на здоровый сон членов экипажа) и крепления для защиты от непроизвольного складывания (до ее появления Пипа однажды чуть не размазало по стене, когда койка внезапно сложилась). А вот сейчас он предложил предоставить второе спальное место, и попросил Макса пойти с ним на склад (видимо, худощавый вид Эмбера не внушил крысе доверия - а может быть, все было было в нежелании крусианца пожимать ему лапу, кто ж знает?). Вдвоем они принесли оттуда странную конструкцию, которая выглядела похожей то ли на полумесяц, то ли на банан, а оказалась кушеткой. Она была узкой и могла качаться с амплитудой чуть меньше, чем у старинных кресел-качалок, но в целом годилась для непритязательного человека. Пип объяснил, что сделал ее как кресло для кают-компании, но капитан наотрез отказался сменить гамак на это чудо дизайнерской мысли, так что кушетка до сих пор лежала в трюме. Механик предложил использовать ее в качестве постели "для непритязательного человека, если такие имеются", а еще пообещал «решить проблему с отсутствием иллюминаторов», раз уж это имеет значение, но чуть попозже, когда начнется полет. Перед стартом и непосредственно после него у Пипа было больше всего работы. В общем, механик, хоть и был крысой, оказался вполне неплохим парнем. Таким образом, в этой каюте могли худо-бедно разместиться двое. Юи вспомнил, что Блин Монти предлагал потеснить навигатора, т.е. робота К.Б. 
Жилище К.Б. представляло собой замечательный симбиоз личного пространства с хозяйственным помещением. Посреди каюты стояла металлическая площадка - зарядное устройство, которое служило роботу вместо кровати. На той стене, что напротив входа, красовались объемный рекламный постер с кухонной машиной (новинка пятилетней давности) и фотографии самого К.Б. с Блином Монти, обрамленные скромными самодельными рамками из металлических реек. На всех фото робот К.Б. демонстрировал на дисплее выражение "улыбка" и размахивал манипуляторами, а Блин Монти пытался изобразить стойку супергероя, улыбаясь глупейшим образом, так что различались только пейзажи за спинами этой парочки. Другие стены были заняты раздвижными шкафами с самым необходимым для К.Б.: всяческим инструментом для уборки, тьмой разных нужных в быту мелочей и чистым постельным бельем. Бросалась в глаза идеальная чистота и образцовый порядок, которые К.Б. удавалось по-настоящему поддерживать только здесь. Пип успел намекнуть новичкам, что ведение хозяйства на "Красотке" было очень, очень нелегким делом, и главной причиной тому был Блин Монти. "Загляните к нему в каюту и объяснения не потребуются", - усмехнулся Пип. К.Б. только сокрушенно взмахнул манипуляторами - он уже отчаялся бороться с вопиющим свинством своего капитана. Робот гостеприимно предложил подвинуть его зарядную станцию и поставить раскладную койку. В хозяйстве у него было много полезных вещей, в том числе и постели для гостей. К.Б. не переставал надеяться, что однажды его капитан станет принимать таких гостей, которым требуются нормальные постели, а не просто место под столом. И которые не будут застревать в отверстии санитарно-фекальной системы лицом. 
Очевидно, жизнь на борту "Красотки" была гораздо интереснее, чем скучное существование в тисках повышенного комфорта и высококлассного сервиса рейсовых пассажирских звездолетов. Здесь витал дух приключений. Впрочем, К.Б. извинился, в числе прочего, и за состояние вентиляционной системы.
- Да нет проблем, - отозвался Эмбер. Он осматривал свое новое жилище с задумчивым видом.
"Ну что ж, путешествие продолжается... " - подумал Юи. А между тем, следовало уточнить, куда, собственно, они направляются и сколько времени пробудут. Флоурайт не забыл о предупреждении Эрики, но опасность иметь на этом борту прослушку казалась нереальной - тут вообще ЧТО-ТО есть? Кроме ретро, конечно же. Это успокаивало, хоть и наполняло сердца легким трепетом, верным предвестником грядущих перемен. "Перемены - это хорошо", - подумал он, и поймал себя на мысли, что уже думал так, и к чему это привело?...

========== 35. Занимательная кулинария и другие составляющие космических путешествий. ==========

Старт прошел без неприятностей, что позволило Блину Монти утверждать, будто кораблю новые члены экипажа пришлись по душе. Механик Пип утверждал, что кораблю пришлись по душе двое суток перед стартом, проведенные Пипом в машинном отделении за работой.  Монти лишь досадливо отмахнулся – глас рассудка у него в плей-листе любимой музыки не фигурировал. Как бы то ни было, «Красотка» летела вперед, а жизнь на борту текла своим чередом. Никакого режима на корабле не существовало. Каждый делал то, чего от него ожидали, в ритме, удобном ему самому. Робот К.Б. крутился по кораблю, умудряясь делать множество дел да еще сменять капитана, пока тот спал. Блин Монти старался вести корабль сам большую часть времени. Пип в жилом отсеке появлялся только чтобы поесть, остальное время он проводил где-то в чреве корабля, продолжая свою непримиримую войну с неисправностями.  
В итоге встречались главным образом за едой, потому что завтракали каждый как придется, а обедать и ужинать старались вместе.  Обедами ведал К.Б., который считал своим долгом обеспечить «сбалансированное питание» даже при ограниченном наборе продуктов. Поэтому обед представлял собой рассчитанную для каждого индивидуально порцию пищи, где строжайшим образом соблюдалось процентное соотношение необходимых для организма веществ. Такой параметр как «вкус» К.Б. не брал в расчет, будучи искренне убежден, что это простой каприз органической формы жизни, поэтому обед был тщательно составлен и приготовлен, но по большей части безвкусен. И каждый раз К.Б. ссорился со своим капитаном, поскольку тот портил «сбалансированное питание» немыслимыми соусами и невозможными специями. За ужином К.Б. держал трагическую паузу, наблюдая как Монти сервирует стол готовыми пайками. Капитан страстно любил готовые пайки, но не их стандартные космофлотские варианты («Чуть более вкусные, чем подметка моего башмака», по выражению Монти) и тем более не таблетки-заменители, а «гражданские» разновидности, до боли напоминавшие нездоровые закуски вроде фаст-фуда, чипсов и батончиков. Монти во множестве поглощал их сам и щедро оделял ими остальных. Пип в гастрономической сфере корабельной жизни не участвовал. «Он же крыса, разве можно пускать крысу на кухню?!» - хохотал над очередной своей остротой Блин Монти. «Зато наш капитан знает толк в пайках. И в подметках», - ехидным голосом отвечал механик.  Монти надувался и уходил к себе. 
Спустя двое суток после старта Пип зашел в каюту к новичкам, таща на себе широкий и тонкий экран. Это был старый экран из кают-компании, который Монти в очередной раз заменил большим по размеру. Блин Монти, видимо, испытывал непреодолимую страсть к широкоформатному изображению. Механик усовершенствовал ставший ненужным экран, сделав самостоятельным прибором. «Можно смотреть на нем то, что показывает главный экран, тот, что в рубке», - в подтверждение своих слов Пип включил экран и на нем появилось весьма качественное изображение вопиюще нереалистичной сцены порнографического характера с участием пышногрудой дамочки и пары разномастных кавалеров, обрамленное по краям чернотой космической ночи. «В общем, я рекомендую использовать режим показа избранных картинок», - хмыкнул механик, и переключил экран. Теперь на нем было космическое пространство с мириадами звезд, где-то в углу виднелась маленькая белая звездочка, а посередине пульсировало огромное оранжевое солнце – величественная и зловещая картина. 
- Сердце Змеи, - пояснил Пип и уже повернулся к выходу, когда Юи остановил его.
- Эта звезда и есть «Сердце Змеи»?
- Совершенно верно, она и есть. Цель нашего полета, между прочим, ведь именно там Блин Монти надеется встретить корабль-призрак. Впрочем, еще налюбуетесь на нее, так что включите что-нибудь на свой вкус. Добавить новые изображения в библиотеку просто и места достаточно. Ну, я свое обещание выполнил. Механик сделал свое дело, механик может уходить, - Пип отправился к выходу из жилого отсека, и в ответ на слова благодарности помахал лапкой прежде чем скрыться в люке.
- Вот были бы у нас видеофильмы, - со вздохом изрек Юлий, откидываясь на спинку стула.
- Фильмы? – Эмбер торчал у них же, они, удивительное дело, быстро нашли общий язык с Максом, а вот с Юи почему-то не задалось. Вернее не так. Эмбер предпочитал общество андройда обществу человека. Еще бы! Ведь они были два сапога пара! Исследователи-геологи-механики! Макс накачал свой виртуальный мозг всякой всячиной, в частности в тех областях, которые изучал их новый друг (механика и планетология), и теперь они без умолку дискутировали о технике, усовершенствовании костюмов Юи и Макса, о составе и типах планетарных систем, причем иногда очень и очень громко, на что пару раз заглядывал К.Б., уточнить, так сказать, все ли в порядке. Юлию же оставалось наблюдать за партией, не осознавая толком свою роль в этом триумвирате. После двух дней такой чехарды он предложил Эмберу перебраться к Максу, а сам ушел бы во вторую комнату, ощущая себя всеми кинутым – даже его возлюбленным компьютером и неся на себе крест одиночества – тут в самую пору было театрально вздохнуть – но Эмбер уговорил Юи не совершать опрометчивых поступков! Ведь крусианцу сон был необходим в меньшей степени, чем человеку. Макс же, ИИ, тоже мог не спать достаточно долго – дольше, чем Юи. И что тогда? Тогда диспуты затягивались бы не на три-пять часов, как сейчас, а на несколько дней! Кошмар же! Юи еще раз вздохнул. Его мозг вряд ли это выдержал бы.
- Ну, знаешь, такие, двигающиеся картинки на экране, - человек махнул перед собой рукой.
- Экране? – снова спросил крусианец, забавно склонив голову на бок. По прибытии на корабль он собрал волосы в хвост и ходил так, а вчера Юи видел, как он заплел их в косу, которая доходила ему до середины бедра. Престранная картинка.
- Вот на этом, - Юлий указал на их новое приобретение. – Вот на нем можно было бы что-то посмотреть. А кстати, - он встал и походил взад-вперед. – Макс, а можно вытащить что-то? Ты же сохранил мою музыку?
- Определенно, - отозвался андройд. – Музыку сохранил. Про кино ты ничего не говорил.
- Блин. Жаль. Пойду спрошу, может у Блина… Хмм, тавтология. - Юи едва сдержал ухмылку. – Может у Монти что-то найдется для нас, а?
Когда он уходил, то слышал, как Эмбер снова начал «о песчаных бурях на Венере». 
«Почему Венера-то? Что, своих планет нет, что ли?» 
Макс активно ему сопротивлялся.
У Блина Монти и в самом деле были фильмы, порнографические, типа того, который он смотрел на большом экране в рубке, когда Пип решил продемонстрировать возможности своего устройства. Юи методично рылся среди хлама в поисках хотя бы одной приличной вещи, и был вознагражден. Ну практически. Он нашел пять дисков, еще, кажется, земных дисков, записанных на то, что Юи счел как апгрейд памятного ему CD-диска. Эти записи были похожи на таблетки, и, о диво, Блин обладал даже устройством для чтения этих штук. Вот уж правда любитель ретро.
- Итак, что у нас есть, - Юи уселся на диван, закинув ногу на ногу и поочередно вставляя таблетки-записи в устройство для чтения их, помещающееся на ладони. – Мдёёё… Выбор не богат, но это все, что удалось найти из «приличного» у Монти. Выбирайте: «Путешествие к звездам», «Синица и голубь» - понятия не имею о чем это, «Одиссея капитана Блада», «Крокодил «Данди» и «Голубая лагуна», - ухмыльнулся он. – Ну так как никто из вас не смотрел ничего из этого, то начать предлагаю с…
… Следующие пару часов они смотрели «Одиссею». Ну вернее как, «смотрели», просмотр был очень странным – Юи пытался абстрагироваться от диалога новоиспеченных «планетологов», активно обсуждающих водный мир Земли…
...
Курс был проложен прихотливо, поэтому можно было надеяться, что разыскать их следы даже опытному преследователю будет непросто. Впрочем, иногда «Красотка» сама решала, что пора бы сделать остановку, и тогда злополучный корабль тащился к ближайшему космопорту, чтобы взбодрить местные технические службы хорошей порцией стресса.  Во время очередной такой незапланированной стоянки дверь каюты внезапно открылась, и на пороге возник пестро разукрашенный пластиковый ящик. По крайней мере, именно такое складывалось первое впечатление, поскольку из-за ящика были видны только ноги маленького механика. Медленно и осторожно пройдя в каюту, Пип степенно пояснил:
- Я, конечно, извиняюсь, что вот так вваливаюсь без приглашения. Однако у моего визита есть веские основания, друзья мои. Дело в том, что я в течение нескольких лет странствий по галактике занимался поисками совершенной лапши… Так вот, я ее все же нашел. И раз уж мы оказались здесь, в том единственном месте во всей галактике, где готовят самую совершенную лапшу, я никак не могу допустить, чтобы вы ее не отведали. Нет, я решительно не могу этого допустить! Поэтому не откажитесь разделить со мной эту скромную трапезу. Ведь вкусная еда вдвойне вкусна, если ешь ее в хорошей компании…
- А как же Бли… капитан? Он не приглашен? – удивился Юи.
Механик поставил ящик на пол, закатил глаза и картинно воздел лапки к потолку:
- Он не брезгует, отнюдь. Лопает так, что за ушами трещит. Но вы бы видели, КАК он ее ест! Сил моих нет на это смотреть… Это же форменное надругательство над едой! Нет, я не намерен больше наблюдать это гнусное зрелище, мои эстетические чувства уже достаточно оскорблены. В общем, отныне я собираюсь есть хорошую еду в приличном обществе, к счастью, оно тут наконец завелось… Думаю, вы как раз проголодались, так давайте же приступим!
Пип водрузил свою ношу на стол и благоговейно открыл ящик. Небольшое помещение тотчас наполнилось невероятно заманчивым съестным духом. Аромат «совершенной» лапши волнами заходил по каюте, бесцеремонно забираясь в носы и щекоча обонятельные рецепторы. После готовых обедов капитана Монти и «сбалансированного питания» К.Б. этот аппетитный запах просто сносил крышу, катапультировал  вас на седьмое небо и убирал за вами лестницу, чтобы вы не спустились обратно. Причем действовал он, по-видимому, одинаково на всех живых существ: все присутствующие, несмотря на различия их организмов, почувствовали себя зверски голодными. Пип с некоторой торжественностью, словно патриарх семейства за праздничным столом, вручил каждому по закрытой миске и одноразовой вилке с длинными зубьями. Но когда Юлий открыл миску, желание есть у него мигом улетучилось – перед ним плавали в пузырящемся сиреневом бульоне щедрый пучок толстых зеленоватых макаронин и кусочки чего-то совершенно непонятного, но вопиюще неаппетитного. «Приятного аппетита!» - провозгласил Пип, давая команду к поглощению пищи. Макс невозмутимо принялся за еду, следовательно, она была пригодна для человека и безопасна. Эмбер, который сначала с подозрением осматривал незнакомое блюдо, последовав его примеру, попробовал и стал с аппетитом есть. Юи колебался, но встретив ободряющий взгляд механика, решил рискнуть. Как ни странно, но внешность еды оказалась обманчивой – лапша и правда была необычайно вкусна. Выяснять, из чего ее делают и что это плавает там, в бульоне, Юлий не стал. Говорили ведь, что человек может съесть что угодно, если не знает, из чего это приготовлено. А приготовлено было действительно вкусно, да и основания травить новых товарищей у крысы-механика вроде бы не было.
Порции были небольшие, но очень сытные, так что с лапшой было быстро покончено. Поблагодарив Пипа за угощение, остальные занялись своими делами, а Юи захотелось пообщаться с механиком еще немного, и он понес опустевший ящик к мусоросборнику. Пип семенил рядом, с блаженным видом облизывая усы. Юи невольно улыбнулся этой забавной картинке. Хорошо, когда есть что-то, что может хоть немного поднять настроение. Механик заметил, что человек улыбается, и сказал самым благодушным тоном:
- Да, я люблю лапшу.
- Странно, что не сыр, - не удержался Юи.
- Сыр? А что это?
И тут Юи понял, что ни разу за все время нигде не видел сыра или чего-нибудь похожего. Тогда он попытался как мог объяснить, что это за продукт и на что похож.
- Значит, ты ел его на Земле? – вдруг переспросил Пип. – Но ведь Земля давным-давно мертва. И даже не все теперь помнят, как называлась древняя прародина людей…
Механик посмотрел на Юи своими внимательными черными глазками-бусинами, и прежде, чем человек успел что-то ответить, тихо сказал спокойным и серьезным голосом:
- Не пойми меня неправильно. Я верю, что ты был на Земле, на старой Земле, и что ты ел там этот сыр. Я не буду спрашивать, как – есть вещи, которые трудно объяснить… и вещи, которые не хочется объяснять вовсе. Просто я понимаю теперь, почему ты показался мне … несколько старомодным. Думаю, такими и были люди Эпохи Космических Первопроходцев... Если здесь и кроется какая-то тайна, я не намерен раскапывать ее. Я ведь просто крыса. Крыса, которая любит хорошую еду и хорошую компанию, но более всего – хороших товарищей, умеющих хранить чужие секреты как свои. Вот и все, - лукаво подмигнув, Пип повернулся и засеменил прочь по коридору.
...
Трюм «Красотки» нельзя было назвать «небольшим» даже с натяжкой. И все же, он был выше, чем «личные апартаменты» членов экипажа, а потому Юи выпросил у Монти три часа времени, пока корабль ждал запчастей (как всегда впрочем) и грузился, на использование этого помещения в своих личных целях. «Я надеюсь, ты девочек на борт не приведешь, Альфонсе? Учти, на борту ни-ни,» - лукаво пожурил его Монти и удалился, накручивая выдуманный ус на палец. Юи только усмехнулся – глушители звука, личное изобретение Эмбера, действовали отменно. Хороший парень все-таки, хоть и не без закидонов, но кто не без них? А вот Макс рядом с ним менялся… его ИИ перестраивались, ловили какие-то волны, и от личности того «Максвелла», которого Юи знал, оставалось все меньше. С одной стороны, это вызывало щемящую тоску по «тому» времени, с другой – Юи радовался. Да, на самом деле ему было приятно, что Макс, наконец, отлип от него, от своего создателя, и нашел еще кого-то, с кем проводил время. Для Эмбера же Макс был явным воплощением своей возлюбленной Э.Р.И.Д.А.Н., правда с другим набором опций, но тем не менее, кажется, он души не чаял в андройде и теперь они, казалось, были два сапога-пара. Один постарше, второй помоложе – визуально.
Юи откинул от себя эти мысли – подумали и хватит, порадовались, немного попечалились, пора было приступать, да и времени у них был не вагон, так скажем. Счетчик на панели блока данных показывал 2:47 до отстыковки, а надо все успеть и еще и не напортачить!
- Можете приступать, что ли, - Юи улегся на кушетку и положил небритый подбородок на переплетенные пальцы рук, закрыл глаза, давая команду костюму полностью втянуться.
- Ммм, вот как это выглядит, - Эмбер. Ну да, малыш еще ни разу не видел… да ничего не видел. Ни голого человека, ни эндоскелет Юи, поблескивающий датчиками – выходами странным узором рисунка на спине. Юи видел по фотографии, сделанной Максом по его просьбе. Выглядело не плохо, а если еще и татушку добавить, так вообще было бы стильно! Татушку ему, хех.
Флоурайт только хмыкнул, не открывая глаз. Ему было дискомфортно так, чувство тревоги кололо сознание, но для завершения процесса нужны были оба этих чудика. Один сейчас стоял у бортового компьютера, соединенного с головой андройда толстым белым кабелем, второй же должен был соединять еще стопку кабелей – уже после соединения борт-компа с Максом – с телом Юи.
- Соединяю… 1-1, 1-2, 2-1, 2-2, - методично отсчитывал Эмбер. Его теплые пальцы едва касались кожи человека, но вызывали сильные волны эманации. Юи снова вздохнул – ему было не по себе, но он очень, очень старался держать себя в руках. Нет, за техническую часть он не переживал, они раз двадцать все обсчитали, пересчитали, вводный анализ делал он сам, потом проект прошелся по мозгу Макса в пяти заходах, снова проверил Юи, нашел неточности и возможные заминки, снова отдал на разжевывание Максу и, наконец, новоявленный механик Эмбер еще несколько раз проверил расчеты. Кроме того, Юи поручил ему особенную часть расчетов – фотонные двигатели. Эти крошки позволили бы ему выходить в открытый космос без жесткой привязки к «дозаправке» на базе. Конечно, у всего есть свой резерв, и у новенького фотонного реактора тоже. Но этот резерв, как у Рики для пушек, должен был служить года два. А потом новый. Два года иметь возможность вылета за пределы «Красотки» или иного корабля без каких бы то ни было нюансов, это же… Счастье. Эмбер взялся за проект с охотой – фотонное оружие было в самом ходу на Акруксе, как и двигатели, на которых летел его корабль. Вопрос был только в том, чтобы заставить наномашины сделать отражатели на спине костюма и подошвах ног и рук. Чтобы человек не сгорел внутри своего же бронекостюма. И Эмбер обещал, ручался головой, что это сделать легко.
Он не был в курсе всех хистросплетений Юиной судьбы, не знал, с чего и как все началось, достаточно было слов про наномашины и эндоскелет, способный заставить человека ими управлять.
- Все просто, на самом деле. Я объясню. Дело в том, что многие расы уже много веков, миллионы лет, как вживили в свои тела имплантаты, благодаря которым наномашины понимают хозяев. Постепенно это из имплантата стало часть генокода расы. Вживление таких имплантатов человеку невозможно. Отторжение на генетическом уровне. Нужно переписывать генный код. Только обходными путями можно, вот как у тебя, - это Эмбер говорил еще в самом начале путешествия, когда дивился чудесным свойствам костюма Юи. – Другое дело, что мало кто делал из наномашин доспехи, да… одежду, там… да… скафандры. Но металл? Нет, не его, но подобие. Вы странные, люди. – Крусианец только качнул головой, неопределенно улыбаясь.
-… пара 13-1 готова. 13-2. Все. – Теплые пальцы исчезли, и Юи открыл глаза.
- Начинаю передачу кодов. – Голос Макса сбоку.
Прошло томительных десять минут. Юи считал, правда, конечно, мог немного и ошибиться. И вот, наконец:
- Коды переданы, - подтвердил Макс. – Отключаемся?
- Отключаемся, - подтвердил Юи. Снова Эмбер порхал над ним, отсоединяя провода. Он был слишком педантичным, чтобы просто их отдернуть.
- Забавно, - шепнул он.
- Что?
- Твоя «татушка» пульсирует черно-сине-сиреневым
- Мда уж, очень забавно, - ну спасибо, «друг», в очередной раз напомнил, что мы уже не люди больше.
- Красиво на самом деле, - уже серьезнее добавил Эмбер, пятясь. 
Юи передернул плечами, легко спрыгивая со своего импровизированного ложа.
- Проверка всех пяти модулей? – уточнил он, Макс уже отсоединял провода от головы – страшное зрелище на самом деле – черепная коробка имела несколько входов на затылке, они были зашиты под кожей и волосами, и, в буквальном смысле, чтобы подключить андройда к бортовому компьютеру не через дистанционную сеть, а напрямую, для верности, перед началом операции ему делали трепанацию черепной коробки, очень тщательно и очень осторожно – за это снова взялся педант Эмбер, Юи не рискнул бы, куда из него, рубилы, межпланетный врач?...
- Ты в порядке? – уточнил он на всякий случай. Эмбер встал на ящик и накладывал слои бинта на белобрысую голову.
- В полном. Да, проверка всех модулей. – Отозвался андройд, благодарно кивнув окончившему перевязку крусианцу.
- Окей. Повседневное. – Юи говорил не для машин, а для друзей, чисто так, на всякий случай. Через секунду на нем были его любимые армейские штаны с большим количеством карманов по бокам – таких незаменимых в обыденной жизни механика, туда тебе и гаечный ключ можно положить, и батончик шоколада, честно стащенный у Монти под шумок, черная майка без плеч и куртка – иногда в корабле было холодно, особенно если опять ломалась система отопления. Тогда и меховая куртка пригодилась бы, но за этим уже можно было и ногами дойти, в самом деле.
- Парадно-выходное, - И Юи тотчас был облачен в странного вида одежду, которой он сам не понимал, но которая, якобы, являлась нормой в крупных столицах Галактики. Эдакая смесь классической одежды Земли и чего-то не совсем понятного – с плеч спадал плащ, но он был не в пол, как мог бы ожидать человек, а где-то до лопаток, на ногах была странного вида обувь. Костюм был бело-голубым.
- Налюбовались? Скафандр. – «Одежда» зарябила, стала сужаться и обтягивать фигуру, за спиной вырос шлем. Юи нажал маленькую кнопку рядом с шеей и шлем тут же сомкнулся и стал герметичным, включилась система кислородного обеспечения замкнутого цикла – кислород был в отсеке, этого было достаточно. – Проверка связи. 
Макс и Эмбер вставили мини-наушники в уши.
- N-17 на связи, - отозвался Макс. – Слышимость?
- Нормальная, N-17 принят. N-6, прием?
- Слышу хорошо. Эй, а почему ты 17? – Эмбер ткнул Макса в бок шутливо.
- Наши кодовые номера, когда мы служили в АДФ. Мы оставили себе. Коротко и ясно. N-13 на связи?
- Да. – Отозвался Юи. – Понимаешь, достаточно сложно в бою вызывать всех членом отряда по именам, или «псевдонимам». Ну там, «Ангел», «Защитник». Ты тратишь слишком много времени, устраивая перекличку. А тут все просто.
- Понятно. – Усмехнулся Эмбер. – Ну давай уже, не томи.
- То есть как это? А номер 4 проверить? – надулся Юи. Ну да, им не терпелось увидеть его новое детище, так сказать, воочию, но как же системность!
- Давай-давай уже, перестраховщик, - Макс обнял Эмбера за плечо и слегка на него оперся. Юи вдруг подумал, что для своего небольшого роста (Эмбер был ниже обоих формально-людей на практически целую голову) парень очень крепкий – даже не пошатнулся.
- Четыре, ну, это известный вам Марк...
- Да, да, все знаем, все видели уже ни раз. Ииии… дебют! Салюты!
- Да погодите вы, - Юи торопливо вставил двигатели в нужные места – специальные пассы на ногах, руках и спине – ровно там, куда он мог дотянуться руками. – Хрен с вами, итак, барабанная дробь!
«Только бы на кусочки не разорвало сейчас!» - молился он. Ну правда, испытывать цельнометаллические костюмы было не страшно. Он их руками трогал до этого. Сейчас же, это был первый костюм, целиком спроектированный виртуально.
- Вау, - выдохнул Эмбер.
Юи открыл глаза, головной дисплей сканировал пространство перед ним. 
- Как я выгляжу?
- Как кусок кварцевого метеорита, - отозвался Макс, шутя.
- Эй, Эмбер, мой ребенок научился от тебя плохим шуткам. – Пожурил человек. – Чет мы на тему зеркала не подумали. Я же должен… о! Дверь.
Ну да, дверь была металлической, и хотя ее поверхность не была идеально ровной и гладкой, как стекло, но все же можно было полюбоваться.
- Отойдите, ребятушки, - посоветовал он. – Двигатели на 1% мощности.
Под ногами вспыхнули две сиреневые вспышки, он взмыл на метр в воздух, забалансировал на руках, выпрямляя полет и едва не встретившись с потолком.
- Как температура внутри? 
- Отлично, никакого жара, спасибо, Эм!
- Обращайтесь, - отозвался ушастый механик. – Только в помещении больше 1% тяги не давай, улетишь в потолок. Ой… и расплавишь пол…
- Ой…
- Надеюсь, Монти не часто сюда заходит, гым… 
Пол в месте старта Юи представлял собой спекшийся кусок металла. Нет, конечно, корабль от этого не пострадал, но все-таки… попортили казенное имущество.
- Да я красавец просто! 
- Угу, угу, венок нарциссизма принести? – Макс.
- Ну скажи, ну скажи, что я красивый! – Юи смеялся. Наверное, ничто не приносит столько счастья, сколько вид своего труда, который себя оправдал. Впрочем, о боевых характеристиках оправданного труда судить еще рано, но первый тест прошел успешно – Юлий любовался на свое отражение в двери – искрящийся в лучах ламп черный костюм, небольшими чешуйками облегающий тело.
- Ну и последняя проверка. – Флоурайт втянул побольше воздуха. – Стелс!
Отражение подернулось и стало практически невидимым – словно вместо человека стояла почти двухметровая глыба воды - технология поддалась человеку! Человек стремился и был выше. В 20 веке человек покорил ближний Космос, в 21 пересек эту черту, в 25 уже летали сверхдальние космические экспедиции… а сегодня, сегодня наномашины позволяли стать невидимым в своем защитно-галактическом костюме.
- Все это как нельзя кстати, думается мне, - вслух сказал Эмбер. – Уже скоро мы прибудем к этой «Змее»… надеюсь, у нее не слишком ядовитые зубы? Монти любит шутить, что все дастся нам практически даром, но, как по мне, так это черное золото.
- Увидим, - отозвался Макс и присел на ящик. 
«Увидим», - мысленно повторил Юи, глядя на свою руку, закованную в черную… сталь-не сталь. «Увидим, и, я надеюсь, останемся живы, чтобы потом об этом рассказывать…»


========== 36. Планы и реальность  ==========

На Вельмаре почти никогда не было солнца. Эта маленькая планетка в созвездии Лиры находилась несравненно дальше, чем галактический центр альфа, пышущий жизнью. Здесь же, в корке льда, жизни не было как таковой. До недавнего времени, впрочем, пока это место не облюбовал кое-кто. И вот, в толще льда прорублен бункер, проведены отопление и свет, устроено снабжение питанием. И никто, никто не знает про это тайное место. Или почти никто.
Реус немного переживал, его губные складки подергивались в такт прерывистому дыханию, то и дело касались кислородной маски, затуманенной с внутренней стороны. Черт, все же слишком холодно, нет? И какого дьявола нужно было устраивать базу именно здесь, на Вельмаре? Потеплее нет, что ли, местечка? Крианин обхватил узкие угловатые плечи в броне всеми семью пальцами и подпрыгнул. Холодно!
- Замерз? - участливо спросил Тэк, стоявший рядом. Они опускались на лифте вглубь шахты. Ясно-дело, что чем глубже они опускались, тем становилось холоднее.
- А ты - нет? - Реус зыркнул на своего соплеменника всеми шестью глазами, расположенными в два ряда на голове. Обычно верхние четыре были закрыты.
- И я, - тоскливо вздохнул его напарник, перебирая правой, четырехпалой лапой приклад пневматического ружья, а левой - трехпалой - поглаживая шлем.
Еще бы, криане привыкли к более теплому, мягко говоря, климату, и такая низкая температура была стрессом для из ящеричного организма.
Лифт, наконец, приехал, тяжелые створки распахнулись, выпуская вновь прибывших в узкий ледяной коридор. От кислородных масок шел пар. Переглянувшись, криане уверенно направились к единственной двери, ну совершенно не оставлявшей выбора в направлении их путешествия. Не успели они коснуться ее, как дверь, издавая скрежет и гудение, раскрылась, повеяло теплом. Реус ускорил шаг - так не терпелось ему оказаться подальше от морозящей кожу через трехслойный скафандр стужи, Тэк отстал на шаг, озираясь шестью глазами: стены искрились инеем, но температура в помещении - явно более адаптированная под жизнь - медленно вытесняла его остатки, вдоль центра стены, там, где проходило отопление, уже была видна бурая полоса внутренней отделки стены, на потолке неярко светили неоновые лампы, периодически выключающиеся и вновь загорающиеся, слева и справа прямоугольной коробки комнаты громоздились ящики, некоторые в три-четыре ряда, а в дальнем конце комнаты их ждали.
- Приветствую, Галахад, - Тэк коснулся правой рукой левого плеча.
Названный Галахадом сидел на ящике, сверкая золотыми глазами. На нем была все та же белая одежда, которую Юи мог бы узнать по первой встрече на крыше здания, светлые волосы были собраны в свободный хвост и падали на спину до лопаток, в одной руке он держал папиросу, от которой затягивался периодически, вторая лежала на поясе - на бластере. Позади Галахада возились роботы-механики.
- Боевые травмы? - прищурил нижнюю пару глаз Реус. 
- Скорее досадный инцидент, - Галахад дернул светлой бровью, как бы отмахиваясь. - Попортили всякие там... крусианцы. Тэк хмыкнул.
Правое крыло было сильно повреждено - часть стального оперения была выломана до проводов, из вывороченных суставов торчали оголенные контакты. Левого крыла не было видно, скорее всего оно было идеально сложено за спиной, так, что обычно люди принимали его за рисунок на одежде, а значит, оно не пострадало.
- Эй, - Галахад вдруг дернулся, взмахнул громадным - даже в полу-сломанном состоянии оно было велико - крылом, отгоняя робота-механика, пытавшегося сейчас, кажется, соединить оторванный кусок с живыми. - Поаккуратнее там.
Робот раболепно преклонил крохотное тельце в поклоне и уставился в пол. - Итак? - Галахад затянулся, прикрыв свои золотые глаза.
- Мы запеленговали его, - спокойно отозвался Реус, доставая карту-схему. - Он направляется на какой-то разваливающейся посудине в направлении созвездия Змея.
- Змея? Интересно. - Только и отозвался "ангел". Его губы сложились в странную полу-улыбку.
- Потом сигнал пропал. Кажется, он сменил чипы в своем скелете.
- Понял, значит, да? Ну что ж, у нас есть... у нас есть траектория, я надеюсь? 
- Да, мы предполагаем, что они летят к Сердцу Змеи, недавно делали остановку в промежуточной док-станции, после этого сигнал с Флоурайта пропал. 
- Да... - протянул Галахад. - Жаль, жаль, что потеряли сигнал, ну что ж. Долго вы еще там? - он оглянулся, проверяя как идет реконструкция крыла. Медленно, черт возьми! Роботы заторопились, смешно мотая лапками, Тэк усмехнулся, если по морде криан можно было бы вообще понять их эмоции - ящериные морды с нависающими вертикально складками над ртом явно не способствовали активной мимике инопланетян. - Мы можем быстро их нагнать, если поспешить. Мне нужно разрешение на отстыковку "Азимута" из дока альфы. К вечеру.
- Ясно.
- И чтобы на сей раз никаких срывов, - нехорошо добавил Галахад.
- Понятно.
Воцарилось молчание. Тяжелое, гнетущее молчание. 
- Что ж, до встречи на борту, Ангел.
Криане развернулись и пошли в выходу, физически ощущая на себе взгляд золотых глаз. 
- Напрягает он меня, - заметил Реус, когда они поднимались в лифте наверх.
- Да, но он платит большие деньги, - усмехнулся Тэк.
- ... и не поспоришь. 
***
"Ты - свинья, Юлий, и пора это признать".
Пора - не пора, но как справиться со своей личной, персональной сущностью? Поступки, совершаемые во благо. Поступки, совершаемые из прихоти. Наконец, поступки, совершаемые в состоянии аффекта - это пустые отговорки сознания. Проблема в том, что мы всегда знаем, чего мы хотим, даже если говоришь себе "нет", даже если...
Флоурайт усмехнулся, он знал наверняка.
Еще одна ночь, еще оно видение - один кошмар, раз за разом, почти одно и то же. Сознание - странная штука, во сне невозможно остановиться или сказать "стоп", эта пытка продолжается. Говорят, сны - отражение желаний. Он никогда не пожелал бы такого. Никому. Пустота и боль. И он хотел забыться, забить эту черную дырку внутри чем-то настоящим.
Настоящим?... - сарказм внутреннего голоса заставил его улыбнуться.
Глаза андройда поблескивали из под светлых ресниц, а идеальный рот был едва приоткрыт так, что неоново-синий свет ночной подсветки блестел на едва заметных зубах. Плечи напряжены, Юлий мог бы - и хотел - провести пальцем по вздувшимся венам, наклониться, ощутить всю полноту. Не_пустоту. Здесь и сейчас сны не имели значения. Или имели все же? Зачем он пришел...
"Свинья? Да!" - он держался сколько мог. - "К черту!" - он дернулся, несильно, но настойчиво давая понять, что терпению приходит конец. Руки Макса касались поясницы. Теплые, нежные. Руки робота. Это ли есть "совершенство"? Он смотрел сверху вниз на светлую голову, на точеные, может быть, немного угловатые черты лица. Он забыл, и радовался этому забытью. Сейчас значение имел только этот вот не-человек, и к черту сны!
- Макс, - тихо шепнул он на выдохе, кладя руки на плечи блондина.
- Что? - отозвался снизу тот. Его дыхание обожгло кожу, пробежалось по телу, вызывая новую волну желания. Пальцы Флоурайта слегка напряглись, он заставил себя расслабить руки и осторожно провел по вздутым венам на плечах андройда - пошел в поводу своих желаний. Ой-ли? А что вообще все это значит?... 
- Ничего, - Юл поймал себя на мысли, что не знает, о чем хотел сказать. Момент. Этот момент. Не первый, не последний.
- Ладно, - в тон ему отозвался андройд, чуть пожав плечами.
Юи и правда не знал. Что он хотел сказать? Что он осознает, как Макс ему дорог? Чтобы он начал, наконец, делать что-то, кроме этой извращенной пытки? Что он пытается заполнить пустоту внутри? Мысли ударились о стену сознания и рассыпались на осколки. И не осталось ничего, кроме отголосков музыки в голове. Музыка с Земли. Началось.
И мягкие губы, безошибочно угадывающие его желания, оглушающе-чувственные, неприлично эротичные в таком ракурсе. Звуконепроницаемая комната позволяла многое, ибо Флоурайт не умел - и не хотел - сдерживаться.
"Запомни этот момент" - твердило сознание. Он запоминал, вбирал в себя ощущения, как губка, ибо знал, душой чувствовал, что место, куда направлен нос их корабля, гиблое. Эта странная уверенность вскрывала его сознание, выпуская страх. Вот оно. Вот зачем он здесь. Он загонял страх обратно, он запечатывал колодец пустоты и страха. Именно сейчас два этих кошмара таяли, растворялись в неприкрытой нежности.
Suddenly
It takes me by surprise
It’s silent like emptiness
It’s louder than thunderstorm
Catch me
I never fell so low
But I _do_ believe in love
It hopelessly goes...
"Безнадежность"
Он нашел, нашел это слово! Открытие заставило глаза, прикрытые в сладостной истоме, широко открыться. Неужели?... Если подумать, да. Так и было. В голове всплыло какое-то очень забытое имя из прошлой жизни. Уилл?... кто еще пытался заменить человеческие чувства, искоренить страх, унять боль сексом? Уилл... все было глубже, намного глубже. Непонимание, неприятие, одиночество, все-все. Наемный убийца тоже пытается найти место своей душе.
Юи усмехнулся, образ темноволосого зеленоглазого бесенка всплыл и погас - его стер собой Макс. Макс... Юи расслабился, опустил сознание, отдаваясь на волю ощущениям и чувствам, вкладывая ключи от своего сознания в руки андройда. Или губы - если точнее.
- Мааааакссс... - Юи откинул голову назад, раскрывая рот в протяжном стоне. То, что при этом он ударился затылком и плечами о металлическую обшивку корабля не имело никакого значения.
Just one caress to win the winner
And one more sinner becomes your man
I sacrifice my decent story to your eyes...
Здесь и сейчас. А завтра что же? Пусть приходит, посмотрим еще, кто кого.
... 
Таинственность вокруг личности «драгоценного нанимателя» с каждым днем бесила Галахада все больше, да что там, мистер «я все знаю» откровенно издевался над ним. Вот и сейчас, в очередной раз, Гал убеждался в этом на собственной, что называется, шкуре. Его не пускали в зал! 
- Мне развернуться и уйти? – иронично поднимая брови, спросил он, скрестив руки на груди.
- Да вали, нам-то пофиг, по большому счету. – Один их охранников смачно харкнул и сплюнул на пол возле ноги, затем наступил ботинком и растер плевок ногой. Галахад поморщился, прищурившись. 
- Я-то свалю, только у вас будут проблемы, ребята.
- Есть пропуск – заходи, нет пропуска – вали нахер, - монотонно пробубнил второй охранник, рассматривая то, что, в теории, должно было бы быть маникюром. На деле это были обгрызенные, давно не мытые ноги, измазанные в смазке.
- Я забыл его, а моя гостиница в трех транспортных скачках отсюда. А мне нужно быть внутри через пятнадцать минут, вы понимаете, что я не успею? – Гал, оставаясь внешне невозмутимым, на самом деле уже начал выходить из себя. 
- Да нам нассс… - охранник вдруг осекся, глядя за плечо «Ангела», видимо на двери лифта. – Приветствую, маршал, - он вытянулся по струнке, как и второй.
Галахад обернулся, хмурясь, а затем выругался, про себя, разумеется. На встречу им шли четверо – вышеупомянутый маршал, и – настроение Галахада падало все ниже и ниже – его сын, а также два секьюрити. 
- О, какие лю… кхм, какая неожиданность видеть вас тут, Риверс, - ядовитость улыбки маршала не оставляла сомнений – ничто не изменилось за три года.
- Взаимно, сэр, - подчеркнуто-лаконично отозвался Галахад и отступил на шаг. – Пусть уж войдут, а он под шумок, под шумок втиснется.
- Что же вы, что же вы не заходите, а? 
Ангел попытался выдавить милую улыбку на своем лице. Попытался же! Что же делать, что мимика подводит? 
- Да вот, техническая замин…
- У него нет пропуска, - сдал его с потрохами тот, что плевался.
- Ах, как же так, Риверс, такая персона нон-грата, и нет пропуска?
- Он есть, - снисходительно улыбаясь и стараясь не дать в глаз охраннику, отозвался Галахад. Его бесило, что маршал зовет его по фамилии. – Просто я его забыл.
- Ну так слетали бы, вы же теперь что-то типа национального супергероя, - не унимался маршал. – Или не желаете перетруждать крылышки? – маршал засмеялся своей же шутке и, достав маленькую пластиковую карточку 2 на 3 см, болтающуюся на цепочке на шее, демонстративно показал ее сначала Галахаду, а затем поднес к считывающему устройству, услужливо подставленному охранником.
- Идем, сынок, - все еще усмехаясь, маршал прошествовал в темное помещение, которое уже начало реагировать на людей – лампы зажигались по периметру. Галахад был в отчаянии – он понимал, что если прорываться силой, то ни к чему хорошему это не приведет, кроме конфликта на высшем уровне. Не пройти сейчас означало – потерять главенство над операцией, не полететь в созвездие Змеи, не забрать своими же руками беловолосого ублюдка. Он уже начал раздумывать на тему, не сделать ли ход конем и не упереть портативный пространственный тоннель из соседней комнаты с военной экипировкой, но тут:
- Да ладно вам, Риверс, заходите, так и будите там торчать? – маршал махнул рукой, и солдаты сняли блокировку с двери – теперь он мог пройти не опасаясь, что его обдадут струей жидкого льда и он не встанет тут ледяным изваянием. Какие только меры безопасности не предпринимают в Логове.
Галахад, храня невозмутимость на лице, прошел внутрь и уселся на свободный стул. Их тут было, кстати сказать, всего три, словно Фобос уже знал, что маршал притащил своего сынка. Последний вел себя жутко отвратительно – он бросал на Галахада откровенно насмешливые взгляды, едва рожи не корчил. Сколько ему? Лет 25 по человеческим меркам? Сопляк. Гал укладывал таких на лопатки одной левой, да толку, если физическую силу применить тут нельзя. Ну и еще – это же _сын самого! маршала Совета безопасности_. Совет безопасности занимался много чем, но Гал отлично помнил основную направленность мышления маршала – внутренняя и внешняя контр-разведка с посещение стана врага. Что ж, когда Гал числился в штате СБ, основными задачами его отдела была именно внешняя разведка. А точнее – маршал любил собирать компромат не только на своих ближайших подчиненных, их семьи, семьи членов семей, коллег, друзей, даже домашних питомцев – паранойя, ну точно же – но и на многих политиков, как своих, так и… в общем, база СБ была обширна, очень обширна. Если бы не то, что Галахада забрали на второстепенный проект "Деус Экс", еще неизвестно кем бы он сейчас был и где…
- Добрый вечер, господа, - раздался спокойный, как обычно, голос. Над столом, за которым они сидели, вдруг загорелся проектор, и они увидели – как и всегда, впрочем – спинку черного кресла и прядь волос, контуром выступающую за пределы кресла. Лицо Фобоса никто и никогда не видел.
- Согласно полученным данным, объект находится где-то в середине созвездия Змеи. Мы отправим туда «Азимут» и эскадрилью из… мм… ну, скажем, 8 гауверов.
- Зачем? – ошалело спросил Галахад. Это должна быть его, только его миссия! Найти этого… зачем ему такая эскадрилья и что он будет с ней делать? Он привык за эти пару лет работать в одиночестве и ни на кого не рассчитывать, а лишний штат – лишние помехи на пути, вот черт!
- Потому что район обширный, пустынный, и ваша … как вы выразились в рапорте, сейчас, - в проекторе показался край листа бумаги, и Галахад закрыл глаза на мгновение. – Ага, вот, «разваливающаяся посудина, способная каким-то чудом лететь, которую мы нагоним в два счета», - Фобос отложил лист. – Так вот, эта ваша посудина, судя по всему, транспортное судно малых габаритов, а потому удобнее будет разделиться и прочесать территорию, а потом устроить облаву.
- Ясно.
- Это хорошо, что вам ясно, Галахад, а то в прошлый раз как-то у вас не задалось с добытчиком. И цель не была доставлена, и добытчик подался в бега.
Галахад кашлянул, лишь бы не нервничать. Ну в самом-то деле! Неужели ни у кого из этих «больших отцов» не было проколов? Кто ж знал, что Флоурайт переметнется на сторону цели? Военный, Гал верил, что именно военный, а не охотник за головами, будет в состоянии выполнить его приказ четко, лаконично и без сложностей. Охотников-то легко перекупают более… заинтересованные лица. Такое уже бывало ни раз.
- Маршал, Тейлор полетит на «Эриусе»?
- Так точно, сэр.
«Что? Что-что? Только этого не хватало! Он что, притащил этого сосунка, чтобы…»
Правда обрушилась на бедного Галахада жестким понимаем ситуации – ему больше не доверяют. И что теперь? Этот папенькин сынок будет вместе с ними, а значит, это лишние глаза и уши там, где ему ну совершенно не нужно, не хочется, нет необходимости, чтобы они были!
- Собрание окончено. Галахад, на ваш терминал я направлю подробные инструкции. 
Ангел только кивнул, не до конца уверенный, что «затылок» видел его жест. Впрочем, видимо все-таки видел, потому что изображение погасло.
- Ну так что, Риверс, когда сбор? – подал голос Тейлор. До чего же противный голос все-таки! Галахад его просто не переваривал.
- Я пришлю вам на терминал, - прохладно отозвался он и вышел.
***
Маяки подтверждали наличие цели где-то поблизости, но Гал пока никак не мог разглядеть его, только смутная черная точка маячила за стеклом корабля. «Азимут» был боевым кораблем, помимо сверхпрочного корпуса, способного отразить практически любую известную в Альянсе атаку, он также был оснащен семью пушками фотонного типа и одним аннигилятором, что сводило на «нет» почти все попытки ведения боя против него. Конечно, в отношении «разваливающейся посудины, способной каким-то чудом лететь» такая перестраховка была бы излишней, но много кто рыскает по космосу же. Одних пиратов хватало. А еще Скитальцы… впрочем, Галахад не был уверен, что встречу со Скитальцем способен пережить хотя бы один из известных ему кораблей. «Эриус» был попроще, но боевого запала у него также хватало, многофункциональный корабль оборонного класса позволял, в первую очередь, обеспечить надежную защиту перевозимым членам экипажа и способен был выдержать большие, очень большие нагрузки.
«Сидит там, печется о себе-любимом, тьфу, противно аж», - Галахад старался поменьше думать о Тейлоре, присутствие которого его бесило.
- Сектор 5 чист, разрешите переместиться в сектор 6? – спросили по громкой связи.
- Разрешаю.
А еще эта эскадрилья. Пока что она себя ну совершенно не оправдывала.
- Риверс, а что особенного, собственно, в этом чуваке, которого мы ловим? – Галахад поморщился. Вот что мешает людям соблюдать хотя бы нормы приличия, спрашивать дозволения перед началом приватной беседы? Нет же…
- Объект представляет собой сильного псионика. Он уникален в своем роде и нужен нам для поиска Врат.
- Как так? – сквозь помехи долетел вопрос.
Галахад вздохнул, но отвечать приходилось.
- Эмбер чует энергетические потоки. На интуитивном, а скорее даже на генетическом уровне, у него есть это самое «чутье». Причем энергетические потоки могут быть любые – он может найти поломку в электроприборе, а может – найти точку открытия Врат. Вот второе нам и нужно. То, что при этим он играет в «простого механика» - это его личный выбор. А ведь мог бы быть таким отличным Проводником с нами!...
- Как связаны космические потоки и электрические?
«Тупица.»
- Это Энергия. В том или ином виде, Эмбер чувствует энергетические потоки и уметь ими управлять, - повторил Галахад «для особенно одаренных».
- Ну хорошо, космос – Врата, магнитные аномалии планет? Да? А техника? 
- Да я откуда знаю! – психанул Гал. – Я его на операционном столе не резал. Это те данные, которые мы получили три года назад в СБ, и над расшифровкой которых работал Деус.
«Если подумать, я гоняюсь за этим парнем уже четыре года. Кроме второстепенных заданий… уже четыре года.»
- Что ж, поймаем его, и появится шанс, - Тейлор подмигнул и выключил связь, а Галахад смачно сплюнул – никого резать он не собирался. Он помнил как резали его, имплантируя крылья, не самые приятные ощущения даже в замороженном состоянии. С тех пор он не шибко фанател от вида крови. Как хорошо, что современное оружие не вызывало таких бурных фонтанов, как огнестрельное много миллионов лет назад…
А между тем, черная точка росла, по мере приближения Галахад пару раз щипал себя за руку – такого просто НЕ МОЖЕТ БЫТЬ!... Он включил транслятор, щелкнул на канал общей связи и приготовился сказать, глядя как белеют костяшки его пальцев, судорожно ухватившихся за панель.
- Всем суднам: приготовиться к атаке, повторяю…

========== 37. Корабль-призрак ==========

Корабль кружил в середине созвездия Змеи уже неделю, постепенно сужая круги вокруг того оранжевого солнца, что было известно под именем Сердце Змеи. Целую неделю Монти нетерпеливо всматривался в экран локатора до рези в глазах, но космос вокруг был пуст и тих. В рубке пол был покрыт ковром из оберток и пустых упаковок от пайков, но К.Б. не решался их убрать – когда он попытался сделать уборку, капитан чуть ли не пинками выпроводил его вон, «чтобы не мешался».  Монти даже ночевал теперь не в своей жутко захламленной, обвешанной эротическими постерами каюте, а прямо в кресле пилота. Ел он там же, огрызаясь на приглашения сесть за общий стол. Все мысли капитана заполонил корабль-призрак, и Монти отчаянно боялся упустить его, вот почему он не доверял ни К.Б., ни кому бы то ни было еще. Зато Пип стал показываться чаще, и его глазки-бусины поблескивали то ли в предвкушении, то ли от злорадства.
Команда как раз отобедала, но никто еще не успел встать из-за стола, когда из динамиков донесся торжествующий рев капитана. Все кинулись в рубку, хоть там и было тесновато для такого количества народу. К.Б. занял место у пульта навигатора, Пип втиснулся в узкое пространство между пультов, где человеку ни за что не поместиться, а Юи, Эмберу и Максу пришлось стоять сзади, у двери. На экране вспыхивали предупредительные надписи, надрывно пищали какие-то приборы, среди них, кажется, детектор масс, а впереди по курсу корабля творилось что-то странное. Там в черной пустоте космоса вдруг образовалось темное пятно с зыбкими очертаниями, оно пульсировало и росло, превращаясь в темную воронку, оплетенную всполохами голубоватых разрядов. Воронка медленно вращалась, разрядов становилось все больше, они пронизывали черноту, свивались и развивались, а потом из центра вдруг вырвалось в снопе ослепительного голубого света что-то огромное, темное, с причудливо изрезанными очертаниями. Воронка распалась, всполохи угасли, а в космической ночи мимо «Красотки» величественно проносился длинный корпус большого и мощного корабля, ощетинившийся множеством непонятных игл, может, пушек, а может - антенн. Красно-золотой свет зловещей звезды отражался в его темной зеркальной поверхности, придавая чужому звездолету вид величественный, завораживающий и немного пугающий. В повисшей в рубке тишине вдруг раздался странный звук. Это Блин Монти всхлипнул. Новички уставились на него с удивлением, а он каким-то не своим, тихим и растерянным голосом произнес:
- Это ведь… это ведь…
- Искатель, - восхищенно произнес Пип. И на выдохе добавил: - Должно быть, последний из них.
- Искатель? – переспросил Юлий.
Блин Монти оглянулся на него, но только невнятно пробормотал что-то, будто его рот склеили остатки сладкого батончика. Вместо него ответил К.Б.:
- Точное развернутое опи-сание Искателей отсутствует в моей базе дан-ных, однако под имеющееся краткое опи-сание неизвестный корабль подходит на 93%. По-лагаю, мы можем сделать заклю-чение, что дан-ный корабль является Искателем.
- Искатели, - медленно и прочувственно заговорил Пип, словно читал старую книгу, написанную языком напыщенным и старомодным. – Так назывался тип колонизационных звездолетов, история которых занимает первые страницы летописи самого масштабного освоения галактического пространства, ныне известного как Эпоха Космических Первопроходцев. Легендарные корабли, подарившие человеческой расе выход к звездам и заложившие основы того мира, в котором мы ныне живем. Великий поход этих кораблей стал отправной точкой для широкомасштабной экспансии разумных форм жизни, впоследствии образовавших Альянс. Искатели – это больше, чем просто шесть уникальных звездолетов, сочетавших в себе функции исследовательских кораблей и колонизационных…
- Искатели – это легенда, - оборвал его Монти. – Это самая лучшая, самая клевая сказка, какая только есть у нас, людей. Это – наше великое прошлое! О, как я хотел увидеть их, когда был ребенком… Как я мечтал о них, как я хотел, чтобы они еще были в этом мире… Где же ты был, где ты был тогда, когда ты был так мне нужен?!
Сорвавшись на крик, Блин Монти вдруг как-то сник и разом утих. В рубке снова воцарилась тишина, прерываемая только надсадным писком детектора масс. Механик тихо просеменил к пульту и выключил прибор. 
- Вот он, здесь, сейчас. Во плоти, так сказать. И ты здесь, чтобы сдать его в утиль, - бесстрастно, словно констатировал факт, бросил Пип капитану.
- Да, - тихим, убитым голосом отозвался тот. 
- А почему? – вяло спросила крыса.
- Потому что детство давно кончилось. Уже слишком поздно, - безжизненно ответил Монти.
Пип вздохнул. А потом посмотрел по очереди на Юлия, на Эмбера, на Макса.
- Не понимаю я людей. И никогда не пойму. Иногда так хорошо быть крысой. Идемте, надо готовиться к … абордажу, - механик протиснулся у людей под ногами и вышел. Юлий последовал за ним, чтобы спросить:
- Может, кому-то стоит побыть в рубке?
- Капитан у нас, конечно, тот еще Блин, - деловито отозвалась крыса. – Но, видишь ли, у него есть одно положительное качество, которое является бесспорным и несомненным. Он действительно хороший пилот. И он сумеет подлететь к этому кораблю, даже если у того на каждом квадратном метре корпуса по орудию, готовому к стрельбе. Капитан знает свой корабль, его и свои возможности и недостатки. Ты разве не понял еще, что плохой пилот не пережил бы своего первого же полета на этой лохани? А Монти летает на ней несколько лет, и они оба все еще целые, так сказать, одним куском. И он придет в себя гораздо быстрее, чем ты думаешь. Его легко сбить с ног, но Блин Монти очень быстро поднимается и идет дальше, в этом второй из двух его плюсов. Других я как-то не заметил. Но его дело вести корабль, а что будет дальше… Для этого Монти вас и взял в команду. И я пойду с вами тоже, потому что может я и крыса, но я никогда еще не поворачивался спиной к приключениям. 
Пип не ошибся. Хотя Искатель успел за это время отдалиться от «Красотки», Блин Монти ринулся в погоню всего через несколько минут. Догнать его не составляло труда - Искатель не торопился и не уклонялся с одному ему ведомого курса, он все так же величаво стремился сквозь космическую ночь, озаренный красно-золотым светом Сердца Змеи, к неведомой цели. «Красотка» нагоняла его, в какой-то момент корабль начало бросать из стороны в сторону – это Монти старался избежать встречи с выступающими частями Искателя -  и, наконец, раздался скрежет, корабль содрогнулся, крупная дрожь прошла по всему корпусу и стихла. Монти каким-то чудом удалось пришвартоваться. Вскоре он сам появился у входного люка, одетый в громоздкий скафандр – не то еще один экспонат капитанской коллекции раритетов, не то удачную покупку, в которой из удачного была только цена. Возле люка уже стоял маленький механик, который вовсе не собирался лишать себя подвижности, надевая скафандр: только мордочка была упрятана в самодельную маску, а тело перетягивал ремень с двумя небольшими сумками по бокам. Когда Пип поднялся на задние лапки, чтобы открыть люк, стало видно, что за пояс на брюшке у него заткнут компактный плазменный резак. 
- Мало ли, придется люки вскрывать или что-то такое…, - прокомментировал он свою экипировку. 
- Ты не замерзнешь, в одной своей шубе? - попробовал пошутить Юи.
- Невероятно, но - нет, - улыбнулся Пип. - Капитан припарковался с ювелирной точностью, люк "Красотки" сейчас внутри корпуса Искателя, попадем точно с корабля на корабль, и наш борт плотно застрял, поддувать не должно. А в корабле-призраке хоть и нет воздуха для дыхания, не так уж и холодно… Уж всяко теплее, чем снаружи, уверяю. 
Блин Монти, похоже, уже совсем оправился от потрясения, и теперь нетерпеливо топтался возле выхода, воинственно размахивал здоровенным бластером. Внушительного вида оружие, неудобное, с низкой точностью стрельбы и удручающим запасом заряда, оно, тем не менее, пользовалось большим спросом – видимо, даже в обществе далекого и технологически развитого будущего в позерах не было недостатка. К счастью, у Юи и компании экипировка была своя, а то пришлось бы им влезать в имевшиеся на «Красотке» запасные скафандры, которые были не только безнадежно стары, но и давным-давно не проходили проверок. На резонный вопрос, стоит ли идти всей компанией и не надо ли оставить корабле кого-то помимо К.Б., капитан лишь досадливо отмахнулся. Кто хочет оставаться, а? Ведь овеянный легендами корабль-призрак, прославленный Искатель – вот там, по другую сторону люка.
- Только не гони, капитан, - непреклонно заявил Пип. – Похоже, мы втиснулись прямо в шлюз грузового отсека.  Нужно удостоверится, что корабли сцепились как следует. Ты же не хочешь, чтобы мы вернулись с прогулки и обнаружили, что «Красотка» отстала по пути? Давай без глупостей, вглубь двинемся все вместе, когда убедимся, что тут все будет в порядке.
Блин Монти проворчал что-то насчет «перестраховщиков» и «трусоватых, как крыса», но видя молчаливое согласие остальных спорить не решился. В конце концов, он был капитаном на борту своего корабля, а они готовились ступить на чужой. 
Люк натужно заскрипел и отполз в сторону, а за ним открылась зияющая чернота. В обширном пустом пространстве царил непроглядный мрак и полная тишина. Будь на корабле живые существа, они уже заметили бы чужаков:  выходило, что Монти был прав и это действительно корабль-призрак. Грузовой отсек, если это был он, оказался громаден, тут можно было бы перевезти «Красотку» и ей не было бы тесно. Но сейчас он был пуст, темен и тих - никаких признаков опасности, ни намека на присутствие живых существ или работающих механизмов. Убедившись, что «Красотка» не освободится сама по себе, команда осторожно разбрелась в стороны. Макс первым обнаружил широкий проход, люк в который был открыт или вовсе отсутствовал. Еще один, но закрытый, люк нашел Пип. Решено было сначала обследовать открытый проход, и команда потихоньку двинулась по просторному коридору, уходящему куда-то вглубь огромного корабля. Они шли по длинному глухому коридору, потом вышли на открытое пространство – вероятно, еще один отсек – миновали его по широкому мосту и снова углубились в коридор. И всюду царили те же мрак и запустение. В одном месте вентиляционный короб обвалился и лежал грудой металла у стены. Пип внимательно оглядел это место, а затем резво вскарабкался в уцелевшую часть вентиляции и сказал, что продолжит путь там.  Остальные двинулись дальше, не переставая оглядываться и внимательно прислушиваясь к датчикам – вся надежда в этой кромешной тьме была на них. Шли медленно из опасений что-то пропустить, и коридор уже казался бесконечным, как вдруг забрезжил свет в конце туннеля. В самом прямом смысле, потому что впереди был виден красновато-золотой свет, скорее всего пробивавшийся сквозь дыру в корпусе. Приборы показывали, что там обширное свободное пространство - следующий отсек. Юлий из осторожности решил притормозить и хорошенько оглядеться, прежде чем вылезать из темной норы на освещенное пространство, где их легко будет заметить. Тут капитан Монти наконец не выдержал. Всю дорогу его бесила эта осторожность, столь неуместная, по его мнению, у людей хорошо вооруженных и обладающих реальным боевым опытом. И он быстро пошел вперед, растолкав остальных и гулко чеканя шаг тяжелых подошв скафандра по металлическому полу. 
- Не так быстро! Мы не знаем, что там…, - начал было Юлий.
- К черту! – взревел Монти. – Мы и так ползем здесь как… как крысы! Мы сюда не в охотников за пришельцами играть пришли, а чтобы забрать этот корабль себе. Законный трофей, между прочим, так что я не стану красться, как вор в ночи!
- Если мы пока никого не обнаружили, это не значит, что тут никого нет, - веско парировал Пип, высунувшись из дыры в вентиляционном коробе. – Между прочим, впереди что-то есть и…
- Я понял! Я все понял! Можете сидеть здесь, трусы! Я пойду один! Блин Монти не из тех слабаков, у которых трясутся поджилки от шороха таракана в углу! – заорал Монти и решительно зашагал вперед. Выйдя из темного коридора, он зажмурился, а когда открыл глаза, увидел перед собой массивную голову, похожую на какой-то причудливый шлем. Падавший откуда-то сверху приглушенный рыже-золотой свет отражался в живом и блестящем как ртуть металле. Голова слегка наклонилась вниз, направив взгляд на начинающего охотника за кораблями-призраками. Две секунды тянулись как вечность, а потом бравый капитан Монти неловко развернулся на трясущихся ногах и неожиданно припустил обратно по коридору. Его фальцетный визг буквально разорвал уши остальным членам команды. Кажется, карьера искателя приключений не задалась у Блина Монти так же, как карьера космического мусорщика…
Механик Пип, который от капитанского визга вывалился из укрытия в трубе, потряс головой, восстанавливая слух и координацию, и меланхолично констатировал: 
- Нервы. Нервы у капитана не в порядке…
- Наверное, следует показать его доктору? – вежливым девичьим голосом предположило блестящее в золотых лучах существо.
- Как же! Он ведь сэкономил на страховке, - на автомате съязвил Пип. Но тут же опомнился и с любопытством уставился на собеседницу. – А ты… вы с нами что делать будете?
- А что нужно сделать? Отец сказал только встретить гостей и проводить к нему. Но ничего не объяснил…, - странное существо, казалось, задумалось. Потом оно стало медленно подниматься вверх, пока не стала видна по крайней мере половина тела, и отвесило легкий грациозный поклон.  В ответ на это Пип отряхнул мех и вышел из коридора на освещенное пространство. Заметив еще один клок пыли на своей шубке, он торопливо стряхнул его, и поклонился в ответ.
- Ах! Это мех, настоящий мех, да? – восхищенно спросило существо.
Пип приосанился и поправил  мех на груди: 
- Самый настоящий, конечно!  И заметьте, хотя я крыса, я себя содержу в чистоте… («…в отличие от некоторых, например, нашего капитана» отчетливо слышалось в этой паузе в конце фразы.)
- Чудесно, чудесно! А... можно потрогать? – неожиданно спросила незнакомка. Пип растерянно оглядел ее, прикинув, что рост у нее никак не меньше пятнадцати метров, а весить она должна не один десяток тонн, и размер конечностей вполне соответствует габаритам. 
- Думаю, это будет… ээ… затруднительно. Все же мы в разных весовых категориях, - он виновато развел лапками.
- О, не беспокойтесь, это не проблема! – воскликнуло существо и протянуло к Пипу тонкое и гибкое щупальце. Оно замерло в воздухе в полуметре от механика и вопросительно уставилось на него маленьким глазом. Крысу-механика это так удивило, что он остался стоять столбом, пока щупальце медленно приблизилось и осторожно легло ему на плечо. Маленький глаз уставился на все еще стоявших в спасительной темноте коридора людей. Эмбер первым рискнул подойти к Пипу, и щупальце тут же потянулось к нему, стараясь заглянуть в забрало шлема. 
- Прости, но ты… Ты ведь Скиталец? – осторожно предположил Эмбер. Юи вдруг сделал два шага назад, заходя в тень и пряча правую руку за спину, никому не было этого видно, но он вдруг весь напрягся, и разве что Макс внутри своего личного костюма мог слышать его частые удары сердца. Он повернул голову, пристально вглядываясь в человека, но того скрывала тень.
- Знаете, я никогда раньше не задумывалась над этим, - в голосе прозвучала растерянность. – Но ты прав, я – одна из тех, кого называют Скитальцами! Только я необычная!  Но знаете, вы лучше спросите отца…
- Твой отец ждет нас? Ты что-то говорила об этом.
- Да-да! Ой, я совсем забыла! Мне же нужно проводить вас! Я болтаю, а он там один и ждет… Пойдемте скорее!
- Хм… - тихо прошептал Пип. – Если дочка ростом с хорошего бронеробота, каков же папа?
- Один метр восемьдесят пять сантиметров, - похоже, у их новой знакомой оказался отличный слух.
- Если гуманоид, то это забавно, хи-хи-хи, - смех Пипа прозвучал совсем как «пи-пи-пи».
- А что именно «забавно»? – насторожился Эмбер.
- Я просто подумал, что больше всего гибридов – это наполовину люди, - усмехнулась крыса. – Но обсудить вопросы межвидового скрещивания я предлагаю в другой раз.
- Простите! Я совсем не понимаю, о чем вы говорите! Что это – «межвидовое скрещивание»? Объясните, пожалуйста! – тут же попросил «необычный» Скиталец.
 - Извини, но если тебе папа не рассказывал, то я, пожалуй, тоже не буду. Ему это может не понравиться, знаешь ли. Спросишь его потом как-нибудь, ладно? – вывернулся из щекотливой ситуации Пип. Существо согласно закивало.  Потом оно вытянуло руки ладонями вверх и стало ждать, пока «гости» заберутся на руки. 
Юи не спешил. Он медленно шел позади остальных - конечно, не с его ростом быть незамеченным, и все же пока что никто не заметил даже, что правая рука преобразовалась в метровую пушку, тускло переливающуюся сиренево-черным. 
Вдруг неожиданно для всех ожил канал связи и оттуда послышался голос К.Б.:
- Друзья, вы меня слы-шите? Кто-нибудь? При-ем?
- Слышим, слышим, - тут же отозвался Пип.
- Заме-чательно! Я очень рад, что ты в порядке, Пи-ип! А что с остальными?
- Да мы все целы и невредимы, - поспешил успокоить робота механик.- Ты лучше скажи, где наш капитан и что с ним?
- Капитан уже вер-нулся и… 
- Я здесь, черт побери, - ворвался в разговор Блин Монти. – Клево, что вы выкрутились, парни! Впрочем, я другого от вас и не ждал…
- Поэтому и предоставил нам возможность продемонстрировать свои таланты, так? – усмехнулся Пип.
- Да ладно тебе, я просто возглавил отступление, личным примером показав, как его нужно осуществлять, - без тени смущения соврал Монти. – Но вообще-то… парни, у нас проблемы.
- Капитан, любишь ты нагнетать обстановку. Когда ты последний раз так говорил, оказалось, что просто кончились таблетки от похмелья… - недовольно проворчал механик.
- Нет, черт меня побери, сейчас все очень и очень серьезно, - тут Монти понизил голос до шепота, как будто это было эффективной мерой от прослушивания разговора. – В общем, конкуренты подвалили. Серьезные ребята, у них тут целый флот.
- Это некоторое пре-увеличение, - встрял К.Б. – Наш локатор засек восемь вспомогательных кораблей и два боевых, предположительно, крейсер Альянса и один модифицированный…
- Что значит «предположительно»? – возмутился Пип. 
- Ты же знаешь, что у нашего локатора гаран-тийный срок истек восемь лет назад, - печально ответил К.Б. – Я ничего не могу сделать.
- И кто они такие, кстати говоря, эти «серьезные ребята»? У них же есть опознавательные сигналы. У всех есть. Только не говори, что приемник тоже накрылся. Потому что мы как-то разговариваем же, - рассердился механик. Шерсть у него на спине встопорщилась.
- В том-то и дело, что эти джентльмены решили не представляться. Но не видеть нас они не могут. Может, их так занимает наш приз, что на нас самих им плевать? – предположил Монти.
- А ты возьми и спроси, - ехидно посоветовал Пип. – Ты же капитан «Красотки» и это твой «корабль-призрак», так?
- Так-то оно так, - по голосу Монти было понятно, что он в этом уже не уверен. – А, черт с ним!
В эфире повисла тишина. Скиталец, который до этого нетерпеливо вертел головой, посмотрел вниз, на своих новых знакомых. Пип повернулся к остальным:
- Не хочу вас расстраивать, джентльмены, но у нас действительно проблемы. Скорее всего, наши гости – пираты, которые вполне могли следить за нами в надежде, что мы приведем их к чему-нибудь стоящему. Собственно, их надежды оправдались, и теперь им от нас никакого проку. А это значит, что у нас три выхода.
- Какие? – полюбопытствовал Скиталец.
- Во-первых, мы можем сдаться на их милость. Скорее всего, нас прикончат, а следы заметут. Самый никудышный вариант, по-моему. Во-вторых,  мы можем попробовать успеть вернуться на свой корабль. Я говорю «попробовать успеть», потому что если переговоры провалятся (а Блин Монти – самый скверный переговорщик, какого мне доводилось видеть), он вполне возможно попытается улететь немедленно. Без нас, стало быть. Лично я ставить на Блина не стал бы, чего и вам советую. 
- Есть еще один вариант, да? – спросил Юлий. – Занять оборону в этом корабле?
- Практически. Во-первых, Искатель – один из самых больших кораблей, какие когда-либо строились, а значит, здесь есть где спрятаться. Им придется сражаться с нами здесь, в этих коридорах и отсеках, потому что им нужен этот корабль и взрывать его они не станут. А здесь масса мест, где можно окопаться, устроить несколько линий обороны и держать осаду. Во-вторых, эти корабли были очень надежными и весьма велика вероятность, что здесь осталось работоспособное оружие или защита – что-то, что мы можем использовать, если доберемся до этого раньше противника. Думаю, этим нам и следует заняться, прямо сейчас. Готовиться лучше к худшему, к лучшему исходу приготовления не требуются.… И да, есть еще одно, - тут Пип повернулся к блестящему существу. – Наша новая знакомая и ее папа. Вряд ли вам хочется, чтобы пираты забрали ваш корабль, или я не прав?
- Отец ничего об этом не говорил, - задумчиво протянул Скиталец. – Но мне этот старый корабль нравится! Он такой большой, что я могу передвигаться внутри, а не только снаружи, как обычно. Вот почему я бы хотела оставить его себе!
- Тогда нам стоит объединить усилия. Вместе мы победим! – с напускной бравадой провозгласила крыса. – Но неплохо было бы иметь оружие, ну хоть какое-нибудь. Все же лучше не подпустить их сюда, чем иметь дело с несколькими абордажными командами. Тут что-нибудь работает, помимо двигателей?
- Ну-у-у…. Тут есть много всего, но почти все нужно чинить, а мы не умеем, - вздохнуло существо.
- Друзья, у меня важные новости! – это снова вышел на связь К.Б. 
- И довольно странные к тому же, - грубо оборвал его Монти. – На мелких суденышках никаких опознавательных знаков, но это гауверы Альянса, а на больших кораблях названия написаны в точности так, как это принято в действующем флоте. Правда, космофлот Альянса - такие пижоны («Кто бы говорил», - тихонько хмыкнул Пип), за пол-парсека оповещают весь космос о своем прибытии, а эти прибыли молча…. Но самое интересное, они сказали, что ищут двоих из вас! Парни, вы чего такого натворили?
- Что бы они ни сделали, сейчас они – члены нашего экипажа, - угрюмо ответил Пип. – И ты, капитан, волен удрать прямо сейчас. Если конечно эти тебя отпустят живым…. Лично я не собираюсь доверяться этим молчунам, а останусь здесь и сделаю все, что в моих силах.
- За кого ты меня принимаешь, крысенок?! – взревел Монти. – Я камрада в беде не брошу, так что…
- Так что ты будешь спокойной сидеть на «Красотке», пока мы не придумаем что-нибудь. Потому что когда силы не равны, слабый должен использовать голову. А теперь, - Пип повернулся к Юлию. – Я предлагаю рассказать, кто это и каковы их цели. Зная их намерения, нам будет проще противостоять им.

========== 38. Решающий удар ==========

Что ж, однажды этот момент неминуемо наступил бы, правда, как обычно бывает, никогда не ждешь его именно «сейчас». Юлий ощущал на себе взгляды, на своей броне и на оружии, которое было приведено в боевую готовность, слышал дыхание Монти в канале связи, видел недоумение в глазах членов экипажа «Красотки», легкий оттенок грусти в глазах смотрящего на Юи Макса. Пора было. Пора.
- На самом деле все просто – им нужен он, - Юлий кивнул на Эмбера, стоящего неподалеку с вытянутой к корпусу корабля рукой, - и еще они хотят отомстить мне за то, что я его увел у них.
Присутствующие, даже странно-очеловеченный в своем поведении Скиталец, переводили взгляды с Юи на Эмбера и обратно, а тот, в свою очередь, опустив уши и закрыв глаза, что-то делал.
- Так как я живым им не сдамся, и его туда тоже не отпущу, - Юи кивнул на крусианца, который, сделал медленный шаг к борту, а его ладонь коснулась корпуса корабля – все взгляды были прикованы к нему. – То логичным было бы – дать парню шанс спасти нас, но ему нужно время, а потому мне нужен кто-то, кто … эээ… - тут он вспомнил про «чудо» экипировку членов команды Монти, и взгляд его сам собой упал на серебристого Скитальца. – Я буду чем-то вроде «наживки», но кто-то должен прикрыть мне спину. Мы в «Валькириях» так делали, помо…
- Ты служил в «Валькириях»? – недоверчиво перебил его голос Монти.
- Да, а что?
- Оттуда не уходят… живыми.
- Ну, как видишь, я еще живой, вполне так себе, - хмыкнул Флоурайт.
- А чего ушел-то? Там вроде круто платят и полный соцпакет.
- А это так важно сейчас, да? – не выдержав, рассердился Юи.
- Да нет, в общем-то. Кхм…
«Она», до того как-то излишне болтливая, сейчас молчала и смотрела на эту перепалку людей. Молчание затянулось, а Юи, глядя на нее, вдруг отчетливо понял, что не может просто так убить существо, способное мыслить. Одно дело Тени – бестелесные, бесплотные, туда же и соляристов, хоть они и обладали и телом, и разумом, разум этот, закрытый от всех, никак себя не проявлял, и тут… 
«Черт возьми, это уже ни в какие ворота не лезет», - хмыкнул про себя Юи.
- В общем, мне бы не помешала помощь, и если ты путешествуешь снаружи кораблей, то переносишь и невесомость, и температуру, и прочие условия? – осторожно задал он вопрос.
- Да-да, я могу быть за бортом, - почти «гордо» отозвалось существо, и затем добавило. – Но там весело только когда летаешь быстро-быстро, или видишь что-то необычное! И мне очень нравится этот старый корабль, потому что тут я могу быть внутри! Поэтому я хочу его сохранить!
- Так что, ты поможешь нам? – Юи пытался, отчетливо пытался хранить терпение, хотя внутри пылал адреналин, жаждавший драки. Он поймал себя на этой мысли и быстро успокоился – ведь ровно это не советовала делать Рики, именно спокойствию и сконцентрированности учил его Хантер. Погибнуть от избытка эмоций было бы так подло по отношению к этим двум чудесным людям.
«Если выберемся, надо будет написать Итэну. Если выберемся…» - подумал он вдруг. Все же, один костюм и одна... неизвестно кто - против десятка кораблей, кто знает, в самом деле?
- Мне надо спросить отца! Но, думаю, да, я смогу! – и существо умолкло, словно задумалось.
- Окей, хорошо. Макс, ты охраняешь подступы, и… не важно, - запнулся человек. Ни к чему говорить машине, чтобы тот берег себя. Ни к чему говорить при всех. – Эмбер, ты ведь сможешь, правда? – время не ждало.
- Теоретически, да… - протянул механик, откидывая волосы за спину. – У этого корабля чудесные запасы, крепкая броня и есть пушки, но они не работают.
- Ты сможешь их включить? 
- Теоретически… Юи, я с такими еще не работал, но, - глаза крусианца просияли, - это будет чудесно. Для начала мне нужно попасть в рубку, посмотрим, что там и как.
- Нда… знать бы еще, где она.
- Я иду, я иду! – прозвенел задорной радостью голосок Скитальца. – Я иду с тобой, человек! И... - Нам нужно подняться на боевой мостик! Оттуда близко до выхода, и там можно осмотреться! И вокруг, и то, что внутри! 
- Отлично! – просиял тот. Что ж, это были хоть какие-то шансы.
- Это совсем близко, но лифты не работают, так что я вас отнесу! – Скиталец, казалось, был полон радостной энергии. Юи даже позавидовал – он как-то не был настроен столь позитивно. Десять кораблей! Это ж… 
«Флот, на тебя отправили флот, радуйся, что погибнешь не дома, сидя в кресле. Хотя стоп, зачем погибать? Никто не собирается погибать», - подумал Флоурайт, пока они все-таки забрались на гостеприимно подставленные ладони Скитальца, и она несла их сперва вверх, туда, где сквозь огромную пробоину в корпусе лился рыже-золотой свет, потом по большому, сильно развороченному коридору и спустила на пол у небольшого, но крепкого на вид люка.
Пип шустро подскочил к запирающему устройству на боковой стене, меньше минуты поколдовал над ним, и массивные створки разъехались, открывая проход. Стоило ступить внутрь помещения, как под потолком вспыхнул яркий свет, осветив командирское кресло в центре, четыре пульта с креслами по углам и еще два – на возвышении позади, отгороженные низкой балюстрадой. Ближайший пульт не включился, и Пип не стал тратить на него время, попробовав следующий. Эмбер пошел вдоль другой стены, пробуя остальные. Результаты были неутешительными: работал только пульт управления двигателями и резервный пульт управления системами жизнеобеспечения, тот, что за балюстрадой. Попробовав включить главный, Пип сердито запищал - выругался. Если бы этот пульт работал, без остальных можно было бы обойтись, но им не повезло. Эмбер отстранил крысу и сам полез в скрытую в подлокотнике мешанину схем и поводов, сказав, что починит через несколько минут. Но почти сразу, стоило ему поправить какой-то проводок, посреди помещения повис в воздухе экран-проекция. На нем был показан Искатель, и весь его исполинский корпус от носа до кормы был покрыт красными отметками о неисправностях, их было так много, что почти всюду они сливались в сплошное пятно. Корабль был неплохо вооружен даже по современным меркам, но на месте всех до единого орудий горели красные пятна «Неисправность».  «Дело плохо», - покачал головой Пип. Картинка на экране сменилась. Теперь там была карта пространства вокруг Искателя с девятью маленькими и двумя более крупными точками, помеченными флажком «Неопознанный объект»: «Красотка» и десять вражеских кораблей. Они окружали Искатель со всех сторон, медленно сжимая кольцо. 
- Нам повезло, что противник решил окружить Искатель, а не сосредоточился на нашем корабле, - прокомментировал Пип. - В результате их корабли слишком отдалились, чтобы прикрывать друг друга. Если нанести быстрый удар по одному из них, можно успеть порваться прежде, чем остальные подоспеют…
- У нас осталось меньше двух минут, чтобы дать этим типам ответ. Вы не успеете вернуться на "Красотку". Да что нам даст этот прорыв? Даже если я возьму разгон с места, они успеют сделать несколько выстрелов. И подстрелят нас, потому что маневрировать в этот момент мы не сможем, - возразил Монти. - Решили драться, так давайте, черт возьми!
- И не факт, что ускори-тель включится с первого раза, - прибавил К.Б.
- Может, все же дослушаете до конца? - сердито буркнул Пип. - Спасибо. Я хотел предложить вовсе не бегство. Но мы, увы, не нашли ни одной годной пушки. Так что ничего не выйдет...
- И все же? - Юлий уже понял, что крыса-механик хорошо соображает и не теряет присутствия духа даже перед лицом реальной опасности.
- Я надеялся на орудия Искателя вот почему: если мы уберем один из мелких кораблей с дороги, то «Красотка» сможет прорвать кольцо врагов. Конечно, остальные полетят в погоню. Будь на Искателе действующие орудия, мы бы накрыли преследователей в этот момент одним-двумя залпами, и «Красотка» потом вернулась бы за нами. Своя пушка у нее одна, и толку от нее мало, так что этому кораблю бежать сподручнее, чем воевать. Но пушек мы не нашли, и нужно придумать что-то еще…
- А как ты надеялся убрать с дороги вражеский корабль, не пуская в ход эти самые пушки? – удивился Эмбер.
- О, есть простое, хотя и рискованное решение, - крыса взглянула на Юи и черные глазки хитро блеснули. – От Искателя на ходу отваливаются куски. Небольшие… размером с человека… Корабль летит вперед, обломки тянутся за ним шлейфом. Наши враги летят за нами, и им уже приходится увертываться от таких кусков. Допустим, кто-то мог бы уцепиться за подходящий обломок, прикрыться им как щитом и продрейфовать до встречи с одним из кораблей, летящих у нас за кормой. Вряд ли противник распыляет внимание на всякий хлам, попадающийся на пути. Впрочем, выстрел можно засечь заранее и уклониться, на это не потребуется большая мощность двигателей. Как бы то ни было, это рискованно, но реально. Гаувер не может похвастаться хорошей защитой, эти корабли полагаются скорее на маневренность и быстроту уклонения, чем на прочность брони, и у них нет защитных экранов. И у них немало уязвимых мест даже для мощных, но небольших по калибру пушек: смотровое стекло рубки, например, его высокопрочный пластик выдерживает удар, но твоя-то пушка его расплавит в момент. А еще есть сопла двигателей: если попасть точно в сопло, двигатель взорвется, а за ним и второй детонирует с вероятностью процентов восемьдесят. И шахта для выдвижной антенны на верхней поверхности корпуса, сразу позади рубки, через нее можно поразить центральный модуль бортового компьютера.  Есть еще, но эти – самые надежные варианты. Один меткий выстрел на полную мощность – и гаувер уничтожен или полностью выведен из строя. А главное, тебе это по плечу. 
- Время истекло. Что ответим-то? - спросил Блин Монти.
- Ничего, нам нечего им сказать. И тебе пора освобождать "Красотку". Иначе тебя продырявят как решето. А мне... нам - идти наружу, - ответил Юи и покинул мостик. Снаружи его ждал Скиталец. Они вернулись назад по коридору, свернули за угол и оказались перед обширной пробоиной в корпусе. Скиталец, оказывается, слышал их разговор, потому что это существо тут же отломило подходящего размера кусок от края пробоины. Юи подошел к краю зияющей дыры и подтолкнул обломок вперед. Он вдруг стал сливаться цветом с этим куском обшивки корабля, только заряд пушки и двигатели мерцали бледно-сиреневым. Если уж план Пипа, хороший план, между прочим, не годился, все же можно было позаимствовать из него полезную идею. 
- Ой, как здорово! – радостно отозвался сбоку Скиталец.
- Это? – Юи ткнул пальцем в ставший якобы «прозрачным» костюм. – Никакой магии, это всего лишь проецирование. Отражение проще говоря. Моя броня экранирует то, что позади меня, и…
- Они открывают предупредительный огонь, - прервал его печальный голос Блина. "Красотка", уже свободная, пряталась чуть в стороне от них в тени огромного корабля, используя как защиту хаотично торчащие элементы его архитектуры.
Юи и сам видел, уже видел, как приходят в боевую готовность пушки на ближайшем к ним корабле - крейсере с надписью «Азимут» на борту. 
***
- Что это за махина? Откуда он вообще взялся? Какие-то неизвестные пришельцы? - надоедливый голос Тейлора в динамиках так и сыпал вопросами.
- Не знаю, какая-то старая рухлядь, от которой на ходу куски отваливаются, - не слишком вежливо ответил Галахад. - И это не имеет никакого значения, потому что у нас есть цель, есть миссия, и надо сделать дело. В любом случае.
Ну правда, какая разница, кому принадлежал этот полуразвалившийся остов? Сейчас это просто огромная куча металлолома, за которую экипаж той развалюхи надеялся выручить неплохие деньги. Кто-то из них уже успел забраться туда, и теперь придется лезть туда за ними. Если бы чертов Тейлор не болтался под боком, можно было бы просто расстрелять из всех орудий этот кусок лома, так, чтобы там и таракан не уцелел. А хорошо, что ему дали эту эскадрилью, теперь он мог окружить этот огромный корабль: даже если у этих крыс есть запасные выходы в норе, ускользнуть им не удастся. Однако... Действительно, что это за громадина? Галахада почему-то не покидала мысль, что он должен знать что-то о таких кораблях. Но это знание покоилось в таких глубинах памяти, что вспомнить вот так, сходу, нет никакой надежды. А, не важно. Будь это важно, он бы не забыл. Сейчас есть дела поважнее. Он приказал дать пробный залп по развалюхе, прильнувшей к борту своего "приза" - бедняги никак не могли выпустить жирный кусок, это их и погубит. К его удивлению, развалюха чересчур уж ловко увернулась, прикрываясь от выстрелов небольших орудий за выступами на корпусе неизвестного корабля. "Хороший у них пилот, да и эти торчащие столбы мешаются", - оправдывался стрелок. А пускать в ход главный калибр нельзя, потому что проклятый крусианец нужен живым, значит, сбивать эту развалюху нельзя. До тех пор, пока Эмбер не окажется у них в руках.
- Эй, вы должны держать позицию! - возмутился Галахад, увидев, что выскочка Тейлор подводит свой корабль ближе. В кольце осады образовалась брешь, и оставалось только надеяться, что ею никто не воспользуется.
***
Что же, реализовать план Пипа оказалось просто - до первого гаувера, вернее даже - до второго. Благополучно продрейфовав до ближайшего, Юи притормозил, все еще скрытый от глаз нападавших куском обшивки корабля. 
- Макс, я знаю, ты занят, но включай резервный проц, ты мне нужен. - В канале, который вдруг начал передавать с помехами, слышались голоса других членов экипажа, поучения Пипа Эмберу - кажется, тот и сам знал, что нужно делать, но не выражал возмущения, и вот, наконец:
- Уточните ваш запрос, - голос Макса, но...
"Черт, я забыл про резервный проц, когда убирал это "сэрканье"..." - Юи досадливо прикусил губу внутри шлема.
- Переключайся на "Фотон" - да, да, я придумал ему имя - мне нужно найти уязвимое место в этой вот штуке.
Сближение с гаувером Альянса проходило быстро - быстрее, чем рассчитывал Юи, двигатели, как ни пытался человек, не могли полностью затормозить уже имеющее ускорение тело, а "Максвелл" все обрабатывал...
- Черт, ты там перекусить решил? У меня меньше минуты, - поторопил андройда тот. Головной дисплей был весь усеян экранами, считывающими, рассчитывающими, измеряющими. - Макс. Маааакс! 
- Мои расчеты показали, сэр, что оптимальным будет вывести из строя левый двигатель, тогда корабль накренится в сторону, и Вы сможете задействовать оружие и пробить стекло рубки, как говорил Пип. 
- А зачем тратить столько энергии на один корабль? - Юи выскользнул из под своего защитного куска - они как раз пролетали под брюхом у корабля, секунда выжидания, и человек включил двигатели "Фотона" на полную мощность - при этом, конечно же, выключился Стелс, но он был уже не нужен - яркие сиреневые всполохи привлекли бы внимание так или иначе. 
- И что толку-то?! - воскликнул Юи, глядя, как реактивное пламя пожирает его последний щит - не причинив никакого вреда кораблю. - План номер два, только у нас совсем нет времени, - Флоурайт нырнул под корабль, пройдя под ним и выскользнул с другой стороны. Недоуменные лица людей, собравшихся в рубке, на мгновение замерли, вглядываясь в черный силуэт с удивительно яркой плазменной пушкой. - Привет, ребята! - Юи прицелился в пульт управления, видимый через стекло. Полыхнуло, взрыв был такой силы - Юи забыл отрегулировать мощность! - что его отбросило назад и едва не приложило головой о соседний гаувер.
Впрочем, и хорошо, что не приложило - он успел нырнуть под днище корабля и замер на время, наблюдая. Главное - это не спешить, вот прикрыться кораблем Альянса от своих же - не плохая мысль. Жаль, что нельзя перехватить их частоты, послушать, что они думают. 
"Господи, да ты сам пижон не хуже их!" - успел подумать Юи, как вдруг почувствовал, что его руки активно тянут вверх - это гаувер просек его маленькую хитрость и теперь поднимался над строем своих собратьев. 
- Эй, ребята, вы же не будете палить по своему кораблю. - Пошутил Юи, отчетливо махнув ручкой видимым отсюда людям внутри соседнего гаувера. Впрочем, иногда Юи был так наивен... - Или будете... Да вы шутите, ребята, не надо... Эй! Ну и ладно, мне же лучше, а я съебываюсь... - включив полное ускорение, он резко выскользнул из под корабля - и вовремя, "решительный" гаувер вознамерился во что бы то ни стало прикончить его, и дал полный залп. К сожалению, к тому моменту, когда огонь достиг цели, Флоурайт был уже вне зоны досягаемости... 
... и у всех на виду.
- Кажется, у нас проблемы... - вздохнул он. - Ну нееет, только не самонаводящиеся... - Он видел, как из двух или трех пушек одновременно пальнуло в его сторону, а на экране высветилась лаконичная надпись, позволяющая смело опасаться быть приконченным. Самонаводящиеся ракеты. О-оу...
- Макс, срочно рассчитай мне траекторию побега, можно рядом с кораблями противника. - Он уже юркнул в сторону, маневрируя между обломками, сыплющимися с Корабля-Призрака.
- Обработка запроса, ждите, 35%, ждите.
- Ага, я-то подожду, они - нет, - Юи резко затормозил и ушел вверх, пропуская две ракеты вперед, третью он потерял из виду, что наполняло тело липким, мерзким страхом. - Макс! 
- 68%, проект маршрута передан.
- Приступить к инициализации! - рявкнул Юи. Ну а что этот андройд спит там?! Вся атака сосредоточена здесь, в открытом пространстве, пока что им не грозит опасность, а у него задействована только половина системы...
***
На боевом мостике Искателя суетились крыса и Эмбер, два талантливых механика, и им многое удалось сделать, но орудия древнего корабля по-прежнему не подавали признаков жизни. Скорее всего, они имели физические повреждения и нуждались в ремонте, а значит, никакой надежды на них не было. Пип ругательски ругался, но отказывался признавать поражение, продолжая перестраивать систему контроля орудий.  А Эмбер вдруг замер перед пультом управления двигателями, которому они не уделяли внимания с тех пор, как он благополучно включился в первую минуту. Когда Пип сердито заворчал что-то насчет витания в облаках в неподходящий момент, крусианец задумчиво сказал:
- А ты знаешь, что это за огромные «столбы» или «шипы», которые мешали нам при подлете?
- Пушки, отличные, здоровенные пушки, которые могли бы и снизойти до помощи нам, когда эта помощь нам так необходима, - недовольно проворчала крыса.
- В том-то и дело, что нет! Это вообще не оружие. Это вспомогательные двигатели. Я никогда не видел таких и даже не знаю, зачем их так много…
- Двигатели? Серьезно?! – Пип удивился, но тут же задумался. – А я вот, кажется, знаю, почему их сделали такими и в таком количестве. Это же был колонизационный звездолет, к тому же огромный. Чтобы такая масса могла маневрировать как следует… нет, даже чтобы она могла взлететь, требуется нечто большее, чем стандартная пара даже очень мощных двигателей в хвосте и пара маневровых на носу. Когда этот исполин взлетал, эти его вспомогательные двигатели-пушки «выстреливали» дополнительные фотонные струи…
Эмбер вдруг ахнул:
- Они действительно «стреляют»! Точнее, мы можем ими «выстрелить»! Только бы они работали, хотя бы часть из них! 
Крусианец метнулся к пульту, его руки так и мелькали на зависть Пипу, чьи ловкие и цепкие лапки были, увы, слишком короткими. И очень быстро стало понятно, что наконец появились реальные шансы изменить соотношение сил в свою пользу. Многие из этих вспомогательных двигателей были выведены из строя – впрочем, они же видели сбитые, обломанные «шипы», когда подлетали – но все же их было много, и некоторые оказались рабочими. Изменить направление сопел, развернув их под нужным углом, начать зарядку двигателей…. Эмбер торопился. Все двигатели должны выстрелить разом, поразив свои цели, иначе подвижные и быстрые корабли противника ускользнут из-под удара. Наконец он торопливо бросил в эфир: «Мы сейчас вам поможем, все готово», и нажал последнюю клавишу. Прижавшись ладонями к металлу пульта, Эмбер чувствовал, как натужно повернулись огромные «шипы» двигателей, как тяжко распахнулись они, словно невиданные цветы из вороненой стали, четырехлистники с острыми треугольными лепестками. В них клокотала энергия, бледно-синий холодный огонь разгорался все ярче. Несколько секунд ушло на то, чтобы двигатели проснулись, но ни одна из мишеней не шевельнулась. Кто станет опасаться обычных фотонных двигателей? Кто мог представить себе, что фотонный двигатель может быть таким? И что он может стать оружием. Понимание запоздало, и лишь два больших корабля успели начать маневр уклонения. Слепящие струи холодного синеватого пламени ударили далеко в стороны и захваченные ими гауверы деформировались и рассыпались на глазах. А потом пламя иссякло, Искатель, рванувшийся было вперед, содрогнулся и замер в неподвижности, а металлические четырехлистники сложились, как закрываются на ночь земные цветы. Эти двигатели сослужили свою службу и включить их снова не получалось. Но последствия были достаточно разрушительными: неосмотрительно скучившиеся вблизи Искателя вспомогательные корабли сгорели, как щепки, а один из крейсеров получил немалые повреждения в борту – успел уклониться от прямого удара, но защитные экраны не справились с нагрузкой. Второй крейсер явно был защищен куда лучше, он остался совершенно невредимым. Теперь, когда Искатель разыграл свой единственный козырь, в игре оставались только Юлий и дружелюбный Скиталец с одной стороны, и два крейсера Альянса с другой. Эмбер и остальные ничем больше помочь не могли, а Блин Монти не собирался даже пытаться, ведь единственной пушке «Красотки», он это знал наверняка,  не пробить защиту крейсера. 
*** 
Катастрофа разразилась внезапно, но Галахад стоял рядом с пилотом и успел дотянуться до его пульта быстрее, чем тот хотя бы понял, что происходит. "Азимут" резко завалился вбок, пронзительно заверещали сигналы тревоги, корабль сильно тряхнуло и тут же на экранах замигали оповещения о повреждениях. Энергетические экраны "Азимута" оказались недостаточно мощными, так что весь правый борт пострадал. Впрочем, они дешево, очень дешево отделались - покоробилась броня, нарушилась герметизация нескольких отсеков по правому борту, снесены все орудия с правой стороны, но корабль уцелел и сохранил боеспособность. Хуже было, что потеряны все гауверы до единого, и Галахад был уверен, что руководство ему этого не спустит. Отдав приказ задраить все отсеки правого борта, он сосредоточился на утерянной было цели. Этот чертов добытчик, Флоурайт, похоже сумел справить себе неплохую броню (теперь-то Галахад понимал, почему этот молодчик с такой легкостью согласился лететь черт-знает-куда, навстречу неведомым опасностям), только этого маловато, чтобы сразиться с крейсером... Жаль, что сгинули именно гауверы, а не сопляк Тейлор со своим крутым корабликом. Впрочем, кто знает, какие неожиданности нас еще ждут?
***
Когда чего-то от всего сердца желаешь, оно непременно сбудется. По крайней мере, так утверждают старые сказки, привезенные с далекой, давно утраченной Земли. И самыми сильными, самыми искренними всегда бывают, увы, именно желания вроде "чтоб черт его побрал". Впрочем, эти же люди почему-то искренне удивляются, когда их желание исполняется и черт в самом деле утаскивает в пекло их недругов. Возможно, им просто следовало быть осторожнее с желаниями.
Возможно, сам Галахад черта и не поминал вовсе, зато именно его помянул пилот находившегося неподалеку «Эриуса», когда вдруг увидел прямо по курсу препятствие, которого не было мгновение назад. Но переведя взгляд с локатора на обзорный экран, пилот, хоть и был убежденным атеистом, сразу пожалел о своем богохульстве. Поэтому когда он сообщал молодому командиру о возникшей проблеме, голос пилота был сиплым и заикающимся. Вопреки его ожиданиям, бравый молодчик даже не дрогнул, напротив, его глаза загорелись любопытством.  Что же, немногие из ныне живущих видели воочию загадочных Скитальцев, и еще меньше было желающих вспоминать встречу с ними. Однако слухов кружило много, вот только пилот, старожил пограничных систем, и капитан, никогда прежде не покидавший столицу, похоже слышали разные версии. Молодой человек жаждал сразиться «с самым страшным созданием, какие только встречаются в глубинах космоса». Пилот, надеявшийся пожить в свое удовольствие на заработанные деньги, ловил себя на мысли, что выражение «не в деньгах счастье» вдруг приобрело смысл, только это произошло слишком поздно. Поэтому с энтузиазмом отдаваемые приказы выполнялись без особого рвения. 
Тем временем Скиталец перед «Эриусом» как будто выпрямился, горделиво вскинув голову. Одну, пустую руку отвел в сторону, зажатое в другой короткое копье (или очень большой меч?) выставил вперед, направив острие на крейсер. Словно бросал вызов и призывал «К бою!».  «Вызов принят!», - воскликнул бесстрашный юнец, командир «Эриуса», и отдал приказ стрелять из главного калибра. Это была ошибка. Стрелок подчинился, но пилот рискнул спорить. Он утверждал, что их спасут только экраны, и нужно как можно скорее бежать отсюда. Канал связи оставался открытым, поэтому Галахад услышал перепалку, отвлекся на «Эриус» и успел увидеть и выстрел с «Эриуса», и то, что цель от этого выстрела увернулась. А потом он разглядел, в кого именно стрелял второй крейсер и явственно ощутил, как внутри словно что-то оборвалось и липкий страх стал расползаться по телу, парализуя волю и затуманивая разум. Время словно замедлило свой бег. И последующая минута показалась Галахаду самой долгой за всю его жизнь.
Скиталец, уклонившийся от атаки «Эриуса», вернулся на прежнюю позицию и приготовился ответить ударом на удар. Конусообразный клинок в его руке распахнулся странноватым цветком, внутри которого рдел алый свет. 
- Сейчас выстрелит! – в ужасе завопил пилот «Эриуса». – На таком расстоянии такому крупному кораблю как наш, да еще не имея хода, не уклониться ни на метр!!
- Ерунда! У нас лучшие щиты во всем флоте! – самоуверенно ответил Тейлор.
На «Эриусе» были самые мощные из существующих энергетические экраны, такие ставили только на флагманские звездолеты. Это был действительно хороший экран. Он продержался полторы секунды. А потом исчез под напором ярко-алого луча, и «Эриус» растворился в этом ослепительном алом свете, исчезнув без следа. Истошные вопли погибающих людей донеслись из динамиков до Галахада, но в следующий миг «Азимут» уже унесся прочь от зловещего Сердца Змеи, оставляя за кормой поле боя и непобежденного врага. Никто не упрекнет его в позорном бегстве, в провале миссии, в этом Галахад был уверен. Его флот не мог захватить крусианца, потому что Скиталец добрался до него раньше. Эмбер мертв и сожран без остатка, как и Флоурайт с его роботом, и экипаж той развалюхи, на которой они все прилетели к этой отвратительной, зловещей звезде. Ни названия корабля, ни имен его команды Галахад даже не помнил. Им всем пришел конец, как и неудачливым спутникам Галахада. Он не мог ничего сделать. Это же Скиталец! Нужен целый боевой флот, чтобы справится с таким врагом, и то никто не гарантирует успеха. Небольшая разъяснительная работа с экипажем, и можно не беспокоиться, что попадешь под трибунал. Но главное – ушел живым. Возмутительно, восхитительно, бесподобно живым!  Немногие могли похвастаться такой удачей. 
***
"Залп" Искателя застал Юи врасплох, но по счастью фотонные струи ударили в стороне от него. Он хотел было выругать Эмбера за такое невнятное предупреждение, как его внимание привлекли уцелевшие корабли противника. Тот, что был ближе, "Азимут", пострадал от выстрела и похоже, что его правый борт стал совершенно беззащитен. Но Юлий даже не успел подобраться к нему, как заметил новое действующее лицо на сцене. Скиталец наконец вступил в бой, и Юи увлекся, глядя на действия их новой знакомой. Это существо не атаковало второй крейсер, а словно бросило ему вызов и ждало. Разумеется, вызов был принят, крейсер выстрелил и безрезультатно, а Юи подивился, с какой скоростью и как ловко двигается это существо. Оно было сильным и смелым, а еще в нем чувствовалось изящество. Так, бывает, чувствуешь грацию в хорошем оружии, красоту блестящего стального клинка или скрытую мощь компактного, но солидного бластера. Ответный удар был неотвратимым, беспощадным и неожиданно мощным. Превратить в пыль хорошо защищенный боевой крейсер один выстрелом - это не шутка. Юлий не был уверен, что это под силу даже боевым звездолетам, а это существо было гораздо меньше своего противника. Он все еще размышлял, когда его вдруг швырнуло в сторону - это находившийся рядом с ним "Азимут" стартовал сразу с максимальным ускорением. Похоже, его капитан был весьма здравомыслящим человеком.
- Юи-и, ты в порядке? - воскликнул близко уже знакомый, но все еще непривычный голос. Скиталец был уже рядом, и, протянув руку, бережно поймал болтающегося в космосе человека. Да, рядом с крейсером Альянса она казалась маленькой, в ней было семнадцать метров роста. И тонна дружелюбия. Оказывается, она уже запомнила его имя. 
- Да, все окей. 
- Тогда возвращаемся? 
Юи кивнул в знак согласия, и новая знакомая отнесла его обратно к пробоине в корпусе, откуда они стартовали совсем недавно. Странно, думал Юи, направляясь к остальным на боевой мостик, но прежняя враждебность ушла. Возможно, он выместил злость в бою. И теперь думал, что, может быть, это создание вообще не при чем. Она помогла им, сражалась на их стороне, не причинила им никакого вреда. Он же так мало знает о Скитальцах! Может, среди них есть и добрые, и злые, как и среди людей? Впрочем, он совсем скоро это узнает. Она просила его поторопить остальных - ее отец ждет встречи с ними, и они запоздали.

========== 39. Расставляя все точки над i ==========

Они вышли все вместе – Юи, Макс, Эмбер и крыса Пип – в очередной огромный отсек, когда их провожатая, ожидавшая их у подвесного моста над бездной, вдруг сказала:
- Ой! Мы, кажется, кого-то забыли! – все с удивлением посмотрели на нее. – Ну да, был еще один человек, только он сразу убежал! Он сюда не вернется?
- Ну да, ну да..., - задумчиво протянул Пип. - Нас вел за собой наш отважный капитан... только сейчас его действительно тут нет...
- Прости, крошка! – неожиданно для всех отозвался Монти (оказывается, Пип держал канал связи открытым все это время, так что Монти и К.Б. слышали все, что происходило).  – Но я вынужден отказаться от знакомства. Понимаешь ли, никогда не любил, когда девочки знакомили меня с родителями… И я тут кое-чего обдумал…. (Пип картинно раскрыл рот, изображая удивление. Капитан Монти думал, вы подумайте!)  Флоурайт, который Юлий… и второй Флоурайт, который Макс, и Эмбер, механик от бога, я вам вот что скажу. В общем, а берите вы его себе, этот чертов корабль-призрак! Пусть это будет моим прощальным подарком вам. Вы – клевые ребята, и мы бы чего только не наворотили вместе, но…. У нас разные пути, вот что я думаю. Блин Монти – просто бродяга, весельчак, джентльмен и душа нараспашку. А вы из другого теста, у вас и впереди и позади что-то такое, ну, не из того мира, в котором живет Блин Монти, если вы понимаете, о чем я. Чертовски жаль разбегаться, но каждый должен идти своим путем. И корабль этот вам пригодится больше, чем мне. Так-то.
- Да ты просто не хочешь собственноручно сдавать на металлолом свой сказочный корабль-призрак, - подыграл капитану Пип. – И вообще, ты заработал бы на нем кучу денег. Ты же всегда хотел кучу денег, а?
- Не в деньгах счастье, крыса! – назидательно ответил Монти.
- А в их наличии…. – маленький механик за словом в карман не лез. Да карманов у него и не было.
- А ты-то сам что думаешь? Сдается мне, мы с К.Б. снова остаемся вдвоем, как в старые добрые времена.
- Увы. Как в старые добрые времена, да. Я подлатал твою «Красотку», как мог. Дальше ты и сам справишься. А мне пора браться за новую работу, покрупнее, - Пип потер лапки, жадно оглядываясь вокруг, на почти пугающую пустоту просторного отсека.
- Хо-хо, у маленькой крысы большие амбиции! Нет проблем. В общем, Блин Монти – деловой человек, время – деньги, так что никаких церемоний, К.Б. просто выгрузит ваши нехитрые пожитки в закрытом контейнере в том отсеке, где мы ошвартовались по прибытии. Открыток к Новому году от меня не ждите, но, если что, Блин Монти всегда придет на помощь старым друзьям.
- Блин не любит прощаний. С рыданиями, рукопожатиями, дружескими объятьями и длинными речами. Потому что он начинает плакать, а это «не круто», - на минутку выключив микрофон, Пип с потрохами сдал капитана.
Так что они попрощались с Блином Монти заочно, а потом и с К.Б., который произнес целую трогательную речь минут на десять. Робот был очень расстроен, что «приличное общество» просуществовало на борту «Красотки» столь недолго. Но печаль не помешала ему дотошно исполнить поручение, и он старательно упаковал в контейнер немногочисленные вещи, а затем вытащил его из корабля. Юлий сотоварищи успели как раз к этому моменту, и К.Б. с радостью пожал руки им троим своими манипуляторами, а Пипа крепко обнял. Монти поторопил их, и по голосу было слышно, что на глаза он показаться стесняется.  К.Б., стоя в люке, махал им на прощание манипуляторами, пока люк наконец не закрылся (со второго раза, люк был верен традициям). Двигатель «Красотки» чихнул, кашлянул и стронул ее с места. Еще с минуту корабль был виден через огромную пробоину в корпусе, словно портрет в овальной раме, и Юи с Эмбером помахали на прощание. Потом «Красотка» улетела, а в дыру заглянул все тот же любопытный Скиталец. 
- Блин, - вдруг выругался Пип, путаясь в слишком большом для него скафандре, который он успел где-то раздобыть незаметно для всех. – Я забыл сказать К.Б., почему Монти называет его К.Б. Он меня спрашивал, а я пообещал как-нибудь потом сказать и забыл.
- Тогда хоть нам скажи, - полюбопытствовал Эмбер.
- К.Б. – это Консервная Банка. Блин Монти – такой Блин, правда? – глазки-бусины весело блеснули.
- По-моему, ужасно невежливо – называть кого-то консервной банкой! – возмутился Скиталец.
- Юмор у него специфический, видишь ли, - вздохнула крыса. – Меня ведь не зовут Пип на самом деле. Это он придумал. Крысы ведь пищат, пи-пи-пи, а я еще и весьма разговорчив, стало быть Пип. 
- Я думаю, это глупо! Отец говорит, что шутки бывают разные, в том числе и глупые. Эти как раз такие, да?
- В общем-то, да, не очень умные. Ну, мы свои дела закончили, пойдем, что ли, познакомимся, наконец, с твоим папой?
***
И снова их маленькая компания двигалась через огромные пустые отсеки корабля-призрака, похожие на величественные залы подземного дворца, покинутые живыми существами бесконечно давно. Отсеки сменялись темными коридорами, развороченными настолько, что Скиталец мог лететь по ним, кое-где сквозь пробоины в корпусе лился красновато-золотой свет близкой звезды, и в этих столбах света танцевали пылинки. Гравитация на корабле была слабой, воздуха и освещения по-прежнему не было, но здесь хотя бы не царил леденящий холод космической ночи. Скиталец бесшумно скользил по этому темному лабиринту и было ясно, что этому существу уже знакомы все эти залы и коридоры. Местами их сопровождающая протискивалась там, где казалось вовсе не было прохода, она то опускалась на уровень ниже, то поднималась вверх, почти к самому корпусу, стремительная, проворная и грациозная. Юи успел уже совершенно потерять представление, в какую часть громадного корабля она их принесла. Внезапно Скиталец нырнул вниз, затем вознесся вверх в большом столбе света, и застыл на уровне пола. Перед ними открылось помещение, значительно уступавшее размерами прочим отсекам, но все же просторное и тоже тонущее во мраке. Лишь там, где были они, пространство было залито светом: вверху зияла обширная пробоина, а пол отсутствовал на неведомую глубину – небольшой метеорит ударил здесь когда-то, проломив и корпус корабля, и полы помещений на нескольких уровнях. Скиталец протянул руки вперед, и все четверо осторожно ступили на пол. Опустив руки, существо посмотрело куда-то во тьму позади них. Что-то шевельнулось там, человеческая фигура поднялась из массивного кресла в нескольких метрах от гостей. Шаги не были тяжелыми, да и не могли быть в условиях слабой гравитации, но казалось, что в полной тишине обширного пустого зала они отчетливо звучат по пыльному металлу пола. Конечно, это была просто иллюзия, которую творил мозг смотрящего, ибо в отсеке без кислорода не могло разноситься звуков. Но каждый шаг поднимал с пола вековую пыль, и медленное приближение неизвестного в этом странном, дышащем древностью месте завораживало. Остановившись у самой границы меж светом и тьмой, так что лицо его оставалось в тени, незнакомец медленно оглядел по очереди их всех. Потом поднял взгляд на Скитальца у них за спиной, сверкающего жидким золотом на свету.
- Хорошая работа, девочка! – невозможно было не узнать этот голос, как невозможно было и поверить в его реальность. Незнакомец сделал еще один шаг вперед, и красно-золотые лучи Сердца Змеи осветили его. Вспыхнули, словно костер в летней ночи, рыжие волосы, а знакомые серые глаза радостно и чуточку смущенно смотрели на Юлия. – Я вернулся. В эт раз эт было трудновато, поэтому так долго…. Прости. 
***
Невозможно было даже пытаться передать то, что случилось с Флоурайтом. Его сломило, каскад до того тщательно скрытых эмоций нахлынул и снес сознание, от лица отхлынула кровь, а "Фотон", деактивированный после их окончательного прилета, снова чешуйчатыми пластинками покрыл серебристый корабельный скафандр, ртутно блеснула рука, вытянутая в направлении призрака. Все заняло не более доли секунды, как взведенный механизм, автоматически.
"Ловушка. Это была просто ловушка. Мы бежали, а оно снова настигает. Но за что именно я? Почему я?" - пронеслось в сознании. Оранжевый огонек начал загораться на конце грозного орудия, способного, как недавно выяснилось, разбомбить гаувер. "А вдруг это - по-настоящему?" - кольнула въедливая мысль. Секундное замешательство - это сознание услужливо подкинуло картинку-призрак: невыносимую, непереносимую телом боль, рвущую на куски и заставляющую вопить внутри коматозного тела "убейте меня, я не могу терпеть больше!". И Эрика, вытаскивающая его с того света. "Тихо, тихо, это ничего. Ты потерпи, дружок"... Неужели, все было напрасно?... Скулы, зубы, тело - все сковало оцепенение. Оружие разгоралось, еще тридцать секунд, и будет активировано. Взрыв, возможно, снесет не только это хрупкое тело, и половину корпуса с этой стороны. Это ничего. Глаза сузились, рот пересох, но он не мог даже шевельнуться - так напряжен был.
Он даже не ощутил, не осознал, что его опутало щупальце, сковав руку, заставляя опустить - сантиметр за сантиметром - ствол пушки в пол. Застывший, решительный, словно скованный льдом. И тут он понял, осознание обрушилось как летний бриз - он не сможет. "Не могу. Тогда не знал, а сейчас - знаю, но... не могу... Слабак..." - хмыкнул он, деактивируя механизм - пушка быстро распалась в воздухе, как и не было, снова став рукой. Оцепенение прошло, пришла на смену усталость и боль в мышцах - следствие напряженности. Он разлепил спекшиеся губы, облизнул и сказал, сам удивляясь глухому звучанию своего голоса:
- Черт, сколько это будет повторяться? Но, во имя неба этого Космоса, я не могу убить Тебя, кем бы ты ни был, пока ты в Его теле.
"Фотон" исчез, а безумно уставший человек в серебристом скафандре вдруг попятился к краю, где пол обрывался на неведомую глубину, увлекая за собой и щупальце, замер на мгновение и тяжело сел, опустив голову и бессмысленно рассматривая серебристые жилы-контакты на руке. "Убежать бы, да мы заперты. Впрочем, сколько же можно бегать, пора остановиться. Пора..." 
Он ждал чего-то, удара, мгновенной смерти может. Он сам уже не знал, чего ожидать, только сердце гулко отбивало ритм жизни. Слишком много неожиданностей для одного человеческого сознания.
***
- Юи-и, не бойся, мы - друзья, мы - настоящие, взаправдашние! - торопливо заговорил Скиталец у него за спиной. Щупальце ослабило хватку, лишь слегка касаясь скафандра, а конец его осторожно погладил человека по шлему. - Мы тебя искали, искали, а потом увидели, что ты как-то живешь, что у тебя появились дела и новые друзья и.... Мы оставили приглашение и ушли, и стали ждать.... Я так хотела встретиться с тобой! Я ведь знаю тебя, хотя мы только сейчас впервые встретились! Но отец скучал по тебе так сильно, и я скучала тоже! Я покажу, можно? Я ведь могу дружить с разными живыми существами, не так, как другие, потому что я могу прикасаться, не причиняя вреда! И отец тоже такой! Да, я могу показать, что мы чувствовали....
- Нет, девочка, не надо, - тихим и немного печальным голосом возразил Хагу. - Эт мы с тобой разделяемся так удачно, а с человеком, настоящим человеком, эт номер может не пройти. Или ты оставишь часть себя в нем, или что-т от него застрянет в тебе. Не будем рисковать понапрасну.
- Вовсе это не напрасно! - обиделась она. - Я же только хотела...
- Да, но путь людей - выражать свои мысли и чувства словами, а не сливаться разумом. Так чт мне придется убедить Юи в моей "настоящести" без всяких трюков.
- Да-да, и некоторые объяснения были бы не лишними, - вступил в разговор Пип. Он успел подойти к Хагу и теперь внимательно глядел на него снизу вверх. - Если бы ты не стоял здесь без шлема и даже без маски, я бы и не усомнился, что ты - человек. Во всяком случае, лично я не вижу никаких ... отклонений. Но я с тобой встретился впервые, а с Юлием вы, кажется, знакомы и довольно хорошо, так что не мне судить. Только скажи, прав я или нет. Ты - действительно первый, кому удалось вернуться оттуда, откуда еще никто не возвращался?
- Вот уж не знаю, эт тольк я или был кто-т еще, но да, я встретился со Скитальцем, лишился своей человеческой жизни и все равно вернулся, хотя б в виде копии. Вообще-т, я в этом ничего плохого не нашел... пока. Как ты заметил, я стою в разгерметизированном отсеке без шлема и живехонек. И не тольк эт, есть и другие плюсы. Минус только один - я не уверен, чт могу считаться человеком.
- Кем ты себя чувствуешь, тот ты и есть. Я не склонен усложнять. Между прочим, напрасно думаешь, что мне легко говорить. Прошу минуточку вашего внимания! - Пип провозгласил это таким тоном, что даже Юи вернулся к действительности и обратил взор на крысу-механика.
А Пип внезапно изменился. В самом прямом смысле. Шкурка крысы буквально разошлась по швами, замелькали неуловимо быстро движущиеся металлические части и сложились по-новому. На месте крысы Пипа стоял полутораметровый двухцветный робот, крепкий и коренастый. Ярко-голубые глаза вспыхнули в полумраке. Хотя внешность Пипа до неузнаваемости изменилась, голос - неподражаемый мягкий баритон - остался прежним:
- Давненько я не был "собой". Так давно, что уже отвык от своей робоформы. Если годами живешь как крыса, начинаешь ощущать себя крысой в полной мере. Можешь мне поверить. Раз уж у нас сегодня день откровений, и я поддержу это начинание, открыв свой истинный облик. Как видите, я не совсем крыса. И, как я уже говорил, зовут меня отнюдь не Пип. Что не помешало мне, не вызвав и тени подозрений, прожить среди людей и других рас многие годы в качестве здоровой говорящей крысы. Хотя с трудоустройством и документами были трудности... - заметив вопросительный взгляд Хагу, робот пояснил. - Приходилось каждый раз доказывать, что мне нужны документы не домашнего питомца. Ну с какой стати кому-то понадобится питомец-крыса? Как дети, честное слово.
- Мы до сих пор не представились друг другу, - вдруг усмехнулся Хагу. - Юи не до светских ритуалов, кажется, так чт давайте уж сами как-нибудь. Я - Хагу. Когда-т меня звали Хагу Камакири, и жил я на Земле, на старой Земле, когда она еще была жива.
- Неплохо сохранился, - с уважением прокомментировал робот, и стал снова крысой. - А она?
- Хаганэ. Моя милая, славная девочка, - Хагу улыбнулся Скитальцу. - Да, она Скиталец, но не совсем обычный.
- Да я уж вижу, - крыса дружески улыбнулась Хаганэ. - Я так понимаю, она - Скиталец и бронеробот одновременно?
- Когда я создавал ее, т еще не знал о существовании таких машин. Прост мне хотелось, чтоб она была сильной, - Хагу с улыбкой развел руками.
- Ой! Оч-чень приятно! Я совсем забыла представиться, - смущенно воскликнула живая меха.
- Мое настоящее имя - Хуррикэн. Но я не возражаю против прежнего прозвища, оно хоть и глупое, зато короткое. А вот они - спутники Юлия, я мало что про них знаю, - Пип кивнул на Макса и Эмбера, спокойно ожидавших, что будет дальше и когда им представится момент вступить в разговор. По крайней мере, Эмбер собирался задать несколько вопросов Пипу.
- Меня зовут Эмбер. Я - крусианец; механик, планетолог. Потерпел крушение на негостеприимной планете, выжил, но не сумел починить корабль. Там меня и нашли Юлий и Макс. Меня преследовали враги, но Юлий вмешался и защитил меня. Нам пришлось скрываться от этих людей. Это они атаковали нас сегодня.
- Ну, вряд ли они побеспокоят тебя снова, - ободряюще ответил Хагу. - Девочка на них страху нагнала, можешь быть уверен.
- А ведь и правда! Откуда им знать, что Скиталец был на нашей стороне? Такого никто никогда не видывал! Готов поспорить, те, кто унес ноги, сейчас думают, что мы все - покойники, как и их дружки. Лучшей возможности инсценировать гибель и представить нельзя! - Пип рассуждал на редкость здраво, но это больше не удивляло, поскольку крыса оказалась роботом.
- Хорошо, если так, - покачал головой Эмбер. - Но боюсь, я буду в безопасности лишь когда вернусь домой. А до тех пор и я, и вы под угрозой - просто потому, что помогаете мне.
- Значит мы отвезем тебя домой! - воскликнула Хаганэ. - На этом корабле мы сможем долететь до самого края галактики и даже дальше! И никто не обидит тебя, пока мы рядом!
- Девочка права, - согласился Хагу. - Нам-т все равно, куда лететь. И постоять за себя и за тебя мы сумеем.
- Я буду очень вам благодарен. Конечно, мне нравится путешествовать с моими новыми друзьями и хотелось бы осмотреть этот старинный корабль получше, но я не хочу никого подвергать опасности сверх того, что с нами уже случилось. Поэтому если это вас не затруднит, пожалуйста.
- Нет проблем! - хором ответили Хагу и его "девочка".
- Да и время познакомиться с кораблем у тебя будет, пока долетим-то, - добавила крыса.
- Прошу прощения, но если обсуждение данного вопроса закончено, мы можем обсудить еще один? - это вдруг подал голос Макс. - Я хотел уточнить некоторую информацию.
- Хм, - Хагу с интересом посмотрел на Макса. - Конечн, а чт тебя интересует?
- На основании имеющихся у меня сведений, а также принимая во внимание эмоциональную реакцию Юлия, я позволю себе предположить, что ты - тот Хагу, с которым Юлий был знаком прежде. Хотя он сам, похоже, сомневается в этом. Для меня это выглядит несколько странно...
- Не тольк для тебя, - вздохнул Хагу. - Но если человек умер и тело его уничтожено, нелегко увидеть его перед собой и поверить, чт эт действительно он.
- В этом утверждении кроется неточность, - подумав, ответил Макс. - Клон человека, признанного погибшим, может быть официально признан этим человеком. На некоторых планетах существует такая практика, полагаю, было бы уместно придерживаться ее в данном случае. Это противоречит законам Альянса, однако мы гражданами Альянса не являемся.
- Все правильно... с точки зрения логики. Хотя я и не клон, а именно копия, но эт детали. Но эмоции и логика далеко не всегда согласованы между собой. Юи подтвердит, - Хагу печально посмотрел на Юи, которого Хаганэ все еще обнимала щупальцем. Она не опасалась агрессии, просто ей не хотелось отпускать человека, да и сидел он почти на краю провала, страховка была не лишней.
***
«Бояться? Чего бояться-то? Кого бояться? Мне кажется, порог страха исчерпан. Удивления – да, а страха… Что такое настоящий страх?»
Пока остальные о чем-то говорили – Юлий улавливал нить разговора, но как-то вяло, как тогда – на станции, перешагивая трупы товарищей – он вдруг вспомнил, зачем они сюда прибыли. Отметая все прочее, отметая второстепенную цель побега от Ангела, отметая странные иллюзии капитана «Красотки».  Зачем лично он направился сюда? Он вспоминал, успокаиваясь, приходя в себя, начиная улавливать изменения в происходящем – вот Пип вдруг стал… мех? Нет, не мех. Робот? Как в старом земном мультике «Трансформеры». Только, конечно, симпатичнее. Что ж, одним роботом больше, одним меньше – какая разница? Сборище нелюдей. Флоурайт хмыкнул, снова отстраняясь от окружающих, щупальце Скитальца легко погладило его по шлему, он рассматривал присутствующих, видя – и не видя их. Они что-то активно обсуждали. Пусть говорят, шум голосов, пропускаемых через канал, приятен. Лучше, чем гнетущая пустота. Все, о чем сейчас говорят, он может потом воспроизвести через Макса. Андройд хранит и запоминает информацию лучше, чем несовершенный человеческий мозг, да еще и в состоянии аффекта. А он пока может еще раз все обдумать… в чем колоссальное отличие от того «соляриста», которого он повстречал? 
«В памяти.»
Кажется, в ней. Впрочем, его знакомство с «соляристом-Хагу» было… кратковременным. Иронично улыбнувшись, он повел цепочку мыслей дальше. 
«К чему все эти мысли, а?»
Адаптируемся к происходящему. Нужно время.
«Процесс запущен, приступаем к инициализации мыслей…»
Перестань паясничать!
«Пфф…» -внутренний моно-диалог был забавным явлением, открытым не так давно. - «И все же? Ну же, вспоминай, вспоминай!»
Там, на станции, в горе трупов, на полу кровью был начерчен символ. Тогда Флоурайт, вероятно, слишком уставший, потрясенный произошедшим, чтобы логически мыслить, не смог вспомнить, где же он его видел и откуда знал. Он запомнил его и указание на "Сердце Змеи" потому, что знал - это важно. 
- Селестиал, - сказал он вдруг четко, вспомнив. – Ты был на станции и оставил там наш знак. – Не вопрос – утверждение. Разговоры вдруг прекратились, все замерли и обернулись к Юи, он этого не чувствовал. Хагу пожал плечами и кивнул.
- Я надеялся, чт ты вспомнишь.
Юи вдруг понял, что люди, стоявшие вокруг, жутко лишние. Как просто было там, на поле, один на один. По крайней мере, он мог быть собой. Кем-то из «себя». А тут? Что тут? Он оперся на пол рукой и легко поднялся, расправляя плечи, словно скидывал онемение и усталость с тела, затем слегка улыбнулся, погладил легонько пальцами щупальце, касавшееся его плеча, выражая признательность за поддержку. Хотел он или нет, но он уже испытывал толику симпатии к Скитальцу, а значит, был уверен, что поладит с ней. Что за странные мысли?
«А это важно?»
Сейчас- нет. Сейчас другое важно.
«Ну так - вперед.»
- Только сейчас вспомнил. Воспоминания из той жизни как-то удивительно стираются из текущей памяти, - пояснил он, усмехнувшись. – Слишком много нового, знаешь... - добавил он уже тише, опустив глаза в пол, затем вдруг встрепенулся, осмотрелся по сторонам, и взгляд снова устремился на Хагу, как примагнеченный.
«Да Господи, ну зачем они все смотрят!» - подумал он. Ну да, ну да, всем ведь интересно, что происходит. Эмбер не в теме, но ему интересно. Макс, блин, в теме, и ему интересно. За остальных он сказать не мог, но, наверное, им тоже было любопытно.
Юи еще раз повел плечами, словно сбрасывая неуверенность, и неспешно преодолел разделявшее их расстояние. Эхо его шагов плясало между стен, затем смолкло.  
- С возвращением, - улыбнулся он, положив руку на правое плечо человека. – Немного запоздало, наверное... И все же. На самом деле, чертовски рад видеть тебя… - «живым» - слова застряли в горле, он улыбнулся и прижал Хагу к себе. - Извини ты, за недоверие.
Он пояснит, потом, со временем, свою реакцию, расскажет о "соляристах", о Инэте Хантере и Эрике Кейн, о рейтах на земле и в небе, о сражениях... и умолчит о боли - не к чему это знать человеку. Но он обязательно пояснит свою агрессию и свой страх. Страх был в нем и сейчас, но скулящий, он расстилался в уголках сознания и давал знать о себе липким чувством неуверенности, страх не за себя. Совсем иного рода. 
"Все ли теперь как прежде? Какие нас всех ждут перемены? Что там, дальше...?" - эти, и другие вопросы вертелись в его голове, но одно он понимал точно - радостное чувство, чувство, что он снова не одинок, неторопливо и пока неуверенно, но давало свои ростки.
***
- Ну наконец-то мы все познакомились и подружились! – воскликнула Хаганэ. – Теперь мы покажем им Сферу, да?
Хагу с неохотой вернулся к действительности. Но ведь она права. Запас кислорода в скафандрах не бесконечен. Столько ждали, подождем еще немного…
- Предлагаю переместиться в более комфортное местечко, - с радушием гостеприимного хозяина Хагу оглядел присутствующих. – Нам повезло, чт не все отсеки корабля в таком плачевном состоянии. Правда, почти все…. Но есть и исключение. Девочка нас отнесет, да?
- Конечно! – радостно отозвалась Хаганэ. Она не упоминала об этом вслух, но ей очень нравилось прикасаться к другим живым существам. Кроме того, ее многотонное тело обладало изрядной физической силой, так что такой небольшой груз не был ей в тягость.
Хагу устроился у нее на плече, остальные – как прежде, в руках. Живая меха спустилась на пару уровней вниз, покружила по коридорам и остановилась перед массивным круглым люком диаметром метров пять. Тяжелые створки медленно разъехались, пропуская гостей в просторный шлюз, и так же нехотя затворились за ними. Такие же монументальные и столь же неторопливые створки вели из шлюза наружу, в какой-то корабельный отсек. Но даже в полной темноте чувствовалось, что это место отличается от всех остальных помещений. Датчики шлемов улавливали смутные шорохи там, в кромешной тьме, заполнявшей пространство.
- Прощения просим, - за извиняющимся тоном Хагу угадывались нотки задорного веселья. – Но свет включим чуть позже. Не бойтеся, дорога ровная, не споткнетесь.
- Лично я прекрасно вижу в темноте, - усмехнулся Пип. – Но о том, что вижу, пока помолчу. Я так понимаю, нам хотят сделать сюрприз.
- Именно! – с готовностью отозвался Хагу, но смотрел он в это время не на робота-крысу, а на Юлия. 
Эмбер тоже хотел что-то сказать, но решил, видимо, последовать примеру Пипа. Они ступили в темноту, и тускло освещенное пространство шлюза скрылось за массивными створками дверей. Шли медленно, настороженно прислушиваясь к загадочным шорохам. Юи заметил, что шерстка крысы шевелится, значит, в помещении дул какой-то ветер или сквозняк. Через несколько минут Хагу вдруг предложил им снять шлемы. Действительно, в этом отсеке был воздух, нормальный, вполне пригодный для людей.  Более того, здесь был ветер, чудесный, поразительно реальный, и полный запахов. Давно забытых запахов земли, травы, свежих листьев и чего-то еще, что таилось в глубинах памяти.  Над головами людей и не-людей вдруг вспыхнули звезды. Звездный купол неба распахнулся над ними сказочным зонтом, и в неверном, как бы призрачном свете звезд стал виден ковер высоких трав на земле, и силуэты деревьев, и очертания какой-то небольшой постройки чуть впереди. Эмбер первым заметил, что на этом звездном небе нет зловещего Сердца Змеи, но ведь они были все еще поблизости от него. И словно отвечая на его недоуменный вопрос, слабое сияние появилось с одного края неба, и при полном молчании наблюдателей там показался край лунного серпа. Никто не проронил ни слова, пока это похожее на ломтик лимона светило выплывало из-за горизонта. В лунном свете засеребрились травы, колышущиеся под дыханием ветра, а деревья, настоящие земные деревья с резной лиственной кроной, отбросили длинные тени. Хагу с наслаждением вдохнул этот ветер с ароматом свежих трав и влажной земли, и наконец нарушил молчание:
- Вот эт и есть Сфера. Для нас эт – сердце корабля. Несмотря на все разрушения и неполадки там, снаружи, тут все было окей. Почти окей, но мы немного поработали здесь.
- Понимаю, - тихо сказал Пип. – Ведь Искатели не имели гиперпространственных двигателей, их полет длился веками, люди на борту жили, рождались и умирали. И чтобы они помнили о Земле, был создан этот островок земной жизни в недрах колонизационного звездолета.
- Они должны были помнить, как прекрасна была эта старая планета Земля? – спросила Хаганэ.
- Нет, Земля к тому времени была давным-давно мертва. Но людям нужно было во что-то верить. Их вела в глубины космоса безумная мечта, что где-то отыщется новая Земля, столь же прекрасная как их прародина. Люди нашли и освоили множество планет, расселились по галактике, но второй Земли так и не обрели.  Вот эту-то мечту наглядно воплотил в себе отсек «Сфера». Что же, это очень занятно. Мне всегда было любопытно, какова была древняя родина человеческой расы. Говорят, что взглянув на условия, в которых сформировалась раса, можно многое узнать о ней.
- Да, а еще интересно, какие технологии они использовали при создании «Сферы», - присоединился к обсуждению Эмбер. – Я всегда думал, что во времена постройки этих кораблей подобных технологий еще не было. Но вот здесь передо мной вещественное доказательство моих заблуждений….
- А вон там, - Хагу махнул рукой вперед, в сторону небольшого летнего павильона., - центр управления Сферой. Думаю, там найдется мног интересного…
Хагу еще не закончил говорить, а Пип уже понесся на всех четырех дальше по дорожке, и крупный песок летел у него из-под лапок. Хагу улыбнулся и сделал приглашающий жест. Эмбер торопливо двинулся по следам крысы, сдерживая свое нетерпение, чтобы тоже не пуститься бегом. Макс посмотрел ему вслед, повернулся к Юлию и высказал предположение, что его процессорные мощности могут потребоваться там. Юи согласно кивнул, и Макс спокойным шагом направился к павильону, попутно освобождаясь от бронекостюма - металлические части с легким хлопком слетели с андройда в темную траву, поблескивая металлом в лунном свете и оставляя того в аналогичном Юи серебристом скафандре с откинутым шлемом. Что ж, потом приберемся... Между тем Хагу обменялся со своей «девочкой» быстрым, но многозначительным взглядом, и она неслышно и незаметно  ускользнула прочь, растворившись в искусственной ночи. 
Вот так, совершенно неожиданно, Юлий и Хагу остались одни под звездным небом, на дорожке, блестящей в лунном свете, и ветер ласково трепал их волосы, шептал им что-то тихое, совсем позабытое…. Хагу отступил в волнующееся под ветром море трав, и поманил друга за собой. Десяток метров прошли они, и очутились на берегу ручья, который неумолчно звенел в ночной тишине. Хагу сел на берегу, среди высоких трав, и Юлий машинально последовал его примеру, затем улыбнулся каким-то своим мыслям, бросил лукавый взгляд на друга и - по мановению волшебной палочки вместо серебристого скафандра на нем были потрепанные штаны милитари и черная футболка без рукавов. На землю со слабым стуком упали шесть мини-реакторов, которые он бережно собрал и положил в боковые карманы штанов. "Фокус-покус", - улыбнулся он на вопросительно-насмешливый взгляд Хагу и пошевелил серебристой кистью, подумав "А вот это останется со мной." Пару минут они просто молчали, наслаждаясь моментом. 
- Конечн, эт все ненастоящее, - задумчиво сказал Хагу. – Но тольк если держать эт в голове. А если просто смотреть, и слышать, и нюхать ветер, и запахи трав и листьев, т эт – настоящее некуда. Вот и со мной так. Я понимаю твои сомнения. Смотрю на свое отражение там, в воде, и вижу перед собой копию, замечательно точную, точнее не бывает, но понимаешь,  чт эт Хагу Второй. Первого нет, и не будет уж. Но знаешь, мя не жалко, потому чт рождение Хаганэ и перемены в ее сородичах стоили одного жалкого человеческого тела. А мя-т снова здесь, как ни в чем не бывало, даже без скафандра теперь обхожусь – эт так удобно…. А вообще, для мя как б ничего не изменилося.
Закончив свой монолог на неожиданно бодрой ноте, Хагу осторожно, но решительно приблизился, повалил Юи в гущу шелковистой травы и навис над ним. Непривычно ласковый для Хагу взгляд, улыбка, исполненная счастья и душевного покоя…. Ветер гнал волны по травянистому морю, ручей звенел в полумраке лунной ночи, а где-то высоко парила под самым куполом зала Хаганэ, то ли дочка, то ли боевая машина, счастливая чужим и непонятным ей счастьем. 
- Какое ж долгое было ожидание.… Словно вечность минула. Но теперь-т все хорошо, как и раньше, - глаза Хагу сияли спокойной уверенностью в своей правоте. Тяжкая доля выпала ему – оказаться одиноким маленьким человеком посреди большой галактики. И еще тяжелее ему теперь, когда нужно или отречься от прошлого, с мольбой протягивающего к нему руки, или отбросить гнетущее бремя сомнений и ухватиться за этот невероятный второй шанс. Хагу был уверен, что Юи не оттолкнет его, кем бы и чем бы он теперь не был. В кого еще верить в этой безумной вселенной, если не в старого друга, единственного…. Больше, чем друга.
- Ты... - Флоурайт поднял руку и коснулся такого знакомого лица, провел пальцами по краю улыбки. - Это ты, остальное не имеет значения. Ведь и я – не я. – Добавил он тише. - Восстановленный. Но сейчас я ощущаю себя более целым, чем в любой другой жизни, - он поднял вторую руку и теперь держал лицо Хагу в своих ладонях, всматриваясь, словно пытался наглядеться впрок – на вечность вперед. – Потому что теперь снова обрел Тебя. 
Звездный свет на миг померк в глазах Юи – он приподнялся и заключил Хагу в объятия, осторожные, словно боялся, что от лишнего прикосновения тот может исчезнуть, как мираж.
- И, черт возьми, но ты никогда больше не полетишь на приключения без меня, - шепнул он на ухо друга и коснулся губами щеки. – Иначе я самолично тебя прибью, а я теперь умею, поверь мне, - добавил он, едва заметно сильнее сжимая объятия в знак весомости своих слов. - Да-да, даже если на тебя это не подействует.
- Договорились, - весело и лукаво подмигнул Хагу. И уже серьезно продолжил: - Интересно получилося, а? Сначала мы были - два маленьких и слабых человека на попечении добряка Ррила и его сородичей, а теперь посмотри, кем мы стали. Один взбудоражил древних сонных существ, которых вся галактика боится как чумы, и сам стал кем-т вроде их родственника (паршивая овца в семье, однак!), другой покрыл себя славой .. и броней, воюя за Альянс. А теперь мы - экипаж корабля-призрака, самого большого и самого дряхлого корабля человечества. Как насчет остаться здеся? Станем героями странной и страшноватой космической сказки... вместе?
Юи ответил ответил улыбкой на улыбку Хагу. Да будет так. 
В павильоне разговаривали без умолку, а снаружи мирно шелестели травы и кроны деревьев, приветливо журчала вода по камням, искусственный мир дышал теплым, ласковым ветром. А высоко в небе сидящая на огромной балке живая меха Хаганэ вскинула свою массивную голову и недоуменно прислушалась к донесшейся до нее мысли. «Я тебя люблю, Юи.» Хаганэ задумалась, но почувствовала, что сейчас не время задавать вопросы. И тихо замерла в ожидании рассвета.

========== 40. Новый день ==========

Край неба Сферы посветлел, над горизонтом появилась розовая полоска – это неумолимо накатывался рассвет. Подошла к концу ночь долгих бесед и коротких снов. Восход солнца был совершенно реалистичен, и, как уверял Хагу, уникален почти как настоящие земные рассветы. Их генерировала программа управления Сферой и каждый раз создавала новое сочетание из огромного многообразия элементов, заложенных в памяти: оттенки неба, облачка, угол, под которым восходит солнце, прозрачность воздуха и множество других. Вариантов было так много, что повторы могли бы случиться разве что раз в столетие. Солнце показалось из-за горизонта и затопило пространство потоком теплых лучей. Это было чудесное утро, золотое, зеленое и свежее, и оно призывало не торопиться, поваляться еще на траве. Хагу вдруг со смехом сказал, что надо будет навестить Ррила еще раз и попросить сделать птиц, ведь у него сохранились каталоги ДНК земных обитателей – тогда утро в Сфере будет не таким тихим.  Но и тихое утро было прекрасно. Ведь ни Юи, ни Хагу и надеяться не могли, что им доведется еще полежать вот так на настоящей земной траве, чувствуя тепло привычного желтого солнца и прохладу близкого ручья, под куполом ясного высокого неба – словно они были по-прежнему на Земле, той Земле, которая давным-давно утрачена. Серебряная раса обещала возродить Землю, но масштабность, колоссальная сложность и трудоемкость этой работы тогда казались возрожденным землянам непреодолимой преградой на пути воплощения этого замысла. И вот у них был кусочек этой старой Земли, пусть искусственный, но такой реальный на вид. Впрочем, когда ты сомневаешься в собственной «настоящести», ты не так категорично требуешь от мира быть реальным. 
Как ни приятно вот так валяться вместе на траве, чувствуя рядом тепло близкого человека и наслаждаясь отличным утром, наступает момент, когда нужно встать и подумать о завтраке. Так считал Хагу, чьи жизненные принципы в области гастрономии оставались незыблемыми, как принципы ядерных реакций в недрах звезд, поэтому он нашел в себе силу воли и мужество потянуться и встать. Пока он подошел к ручью и умыл лицо, откуда-то сверху уже спустилась Хаганэ и приветливо пожелала им доброго утра. Она ласково пригладила взъерошенные волосы Юи, и он впервые дотронулся до щупальца просто рукой, без перчаток. Щупальце оказалось не скользким, а просто гладким и чуточку прохладным. Между тем, механиков в павильоне не было слышно совершенно, так что стоило проверить, чем они заняты.
Центр управления Сферой, стилизованный под летний павильон начала двадцатого века земной истории, купался в розово-золотых лучах утреннего солнца. Рассвет позолотил его потемневший от времени пластик, искусно имитирующий выкрашенное белой краской дерево,  подчеркнув резные карнизы под крышей и тонкие изящные колонны, обрамлявшие крытую веранду. На этой веранде висел на толстых цепях диван – не очень удачная стилизация под садовую мебель тех немыслимо далеких времен – и на его истлевших от старости подушках спокойно спал Эмбер с выражением полного умиротворения на миловидном лице. Под диваном свернулся калачиком прямо на досках пола робот-крыса Пип. Он улыбался во сне и бормотал что-то о лапше. Оба механика не услышали шагов и просыпаться явно не собирались. Похоже, они почти всю эту ночь провели за работой и теперь наслаждались заслуженным отдыхом. «Мне даж совестно как-т», - прошептал Хагу, кивая на усталых, но довольных механиков. Макс нашелся внутри павильона, он тоже отдыхал, сидя в большом кресле у стены с несколькими пультами и экранами.  Еще вчера покрытые толстенным слоем пыли и имевшие ужасно неопрятный вид, пульты управления теперь блистали чистотой и были полностью исправны.  Остальное пространство внутри строения было чем-то вроде летней гостиной: низкие диванчики и пара кресел, между ними овальный столик из той же имитации дерева, а вдоль стен – застекленные буфеты с посудными сервизами. 
- Тарелки из фарфора (весьма правдоподобного), с золотой каймой, с розами…. И с них мы будем есть консервы. Богатство нищих или нищета богатых? – философски вопросил Хагу, ни к кому особенно не обращаясь. Макс было встрепенулся, но Юи сказал ему отдохнуть еще, и тот снова погрузился в сон. 
- Хорошо, чт заранее принес кой-чего, не надо на склад идти, - Хагу, стараясь не шуметь, выгреб из замаскированного под сервант холодильника кучку продуктовых упаковок: банок, сухих пайков, давно вышедших из употребления в космическом флоте тюбиков и даже что-то похожее на бутылку вина. Юи услышал, как в окно у него за спиной кто-то заскребся, и живо обернулся, но это было только щупальце Хаганэ. Он догадался открыть окно, и щупальце резво сунулось в павильон. Хагу вдруг тяжко вздохнул. На недоуменный взгляд Юи он ответил: 
- Девочка хочет приготовить завтрак. Но тольк одно блюдо! 
Щупальце радостно закивало и принялось отбирать из кучки продуктов нужные ингредиенты, по одному утаскивая их в окно. Хагу меланхолично пожал плечами, и в его взгляде как будто промелькнуло выражение вселенской скорби по почившим продуктам. Снаружи периодически доносился негромкий металлический звон – похоже, у Хаганэ был невесть откуда взятый железный котелок. Прошло около получаса, и спящие начали по одному просыпаться. К этому времени запах искусственного кофе уже проник за пределы павильона (вероятно, он и ускорил процесс пробуждения).  И наконец вся честная компания собралась вокруг стола, на котором Хагу с некоторой претензией на сервировку разложил свои запасы.  Пип пристально вгляделся в банку, надпись на которой утверждала, будто внутри находятся настоящие рыбные консервы, и лукаво поинтересовался:
- А эти консервы случайно не из корабельных запасов? Я имею в виду…
- Чт им стольк веков, скольк мне лет? – засмеялся Хагу. – Должен тя огорчить, у меня нет такой страсти к древностям, чтоб есть реликты прошлого. Но если хочешь, там в буфете есть компот из персиков. Срок его годности истек нескольк тысяч лет назад. 
- Но это кощунство – съесть такой ценный экспонат! – подыграл робот-крыса.
- Не волнуйся, там таких экспонатов целый склад и не один.
- Вот пусть и лежат, где лежат, - миролюбиво подвел итог Пип. – Но ты, видимо, поддерживаешь связь с внешним миром, раз здесь свежие пайки. Интересно, какой космопорт принимает такие корабли?
- Никакой, разумеется, - фыркнул Хагу. – Между прочим, все эт – подарок от Ррила. На дорожку, так сказать. 
- Ты виделся с ним? -  тут же спросил Юи.
- Да, конечн. Мне ж нужно было как-т искать тебя. Чтоб найти следы, мы с девочкой навестили Ррила у него дома. Он был ужасно рад снова видеть своего драгоценного землянина, можешь поверить! Ну и девочка произвела фурор, прям скажем. 
- Могу себе представить, - пискляво засмеялся Пип. 
- А вот и я! – в окно внезапно просунулось щупальце и посмотрело на окружающих маленьким глазком. – Прошу прощения за опоздание! Все готово!
И щупальце исчезло в окне, а потом вернулось, таща железный котелок. Водрузив этот котелок на стол, Хаганэ с явными нотками кокетства предложила попробовать.
- А что это? – осторожно поинтересовался Пип, заглядывая в котелок.
- Ой, я не придумала никакого названия…. Но я очень тщательно изучила все материалы по химическим и иным процессам, лежащим в основе «приготовления пищи», а также свойства отдельных компонентов «пищи»,  и руководства, которые называется «рецептами». Я также проанализировала всю информацию, касающуюся феномена «вкуса», но не уверена, что смогла правильно понять концепцию…. 
Пип ловко запустил в котелок длинную ложку, зачерпнул содержимое и тут же отправил в рот. 
- Прекрасное сочетание питательных веществ, - похвалил он. 
- Кстати, а зачем роботам еда? – Хагу воспользовался случаем задать давно мучивший его вопрос.
- А как, по-твоему, можно вырастить на себе натуральную шубу? Мех и кожу нужно питать. Конечно, гораздо проще впрыскивать в готовом виде все необходимые питательные вещества, но…. За годы жизни среди живых существ я научился ценить простые радости. И делать их доступными для себя. Я завел себе искусственный желудок, который отлично перерабатывает пищу. Ради чего, спросите вы? А что главное в пищеварительной системе? Нет, в чем глубинный смысл пищи в виде блюд, а не растворов, таблеток и порошков? Вкус! Вкусовые рецепторы я себе тоже сделал, и с тех пор я наслаждаюсь простыми радостями жизни наравне с людьми! - наставительным тоном ответил робот-крыса.
- А как насчет других радостей? – коварно осведомился Хагу.
- Размножением не интересовался – слишком хлопотно. А поспать я люблю. И сны генерировать научился. На это ушло несколько лет, и мне потребовались консультации лучшего специалиста в галактике. И все же, результат того стоил. Например, сегодня я видел сон про …
- Про лапшу? – Юи припомнил сонное бормотание Пипа.
- Именно! Отличный сон, между прочим. Но у меня есть много вариантов, у меня есть даже режимы «случайного выбора» сна, «сон по заказу» или «сон категории такой-то». В этом я превзошел живых существ, я считаю.
- Но мы тож можем видеть сны по заказу, - возразил Хагу.
- А, значит, ты о нем слышал? Его разработки гениальны, но остались недооцененными. Более того, его в тюрьму упекли! Вроде как он распространял запрещенные наркотики. А ведь он работал на благо других! Люди ужасно неблагодарны…
- Соглашуся. Но мя кажется, он эт делал не для других, а для себя лично. Нет-нет, мя уже наелся,  прости! – последние слова относились к Хаганэ, которая пододвинула  котелок к Хагу. 
Пока Хагу и Пип беседовали, этот котелок успел описать почти полный круг. Пип, который преспокойно жевал и говорил одновременно, поел, и котелок перешел к Эмберу, который вежливо, но решительно отказался от угощения. Теперь, когда Хагу пропустил свой черед, котелок оказался перед Юи. В котелке неаппетитно булькала темная масса совершенно несъедобного вида. Юи вспомнил, что однажды ошибся в суждениях о еде по ее виду, и понадеялся, что так будет и на этот раз. Что же, надежды были напрасны. Но щупальце с настороженным нетерпением наблюдало за ним, ожидая реакции, так что выплюнуть эту гадость Юи никак не мог. Он мужественно проглотил эту черную массу, порадовавшись, что зачерпнул совсем чуть-чуть, и с вымученной улыбкой сказал:
- …Гхм… Необычный… вкус…. – больше ничего тактичного ему не пришло в голову.
- Не совсем т, чт Юи любит, - Хагу поспешил на выручку друга.
- Ой, нужно было спросить, что вам нравится! Как недальновидно с моей стороны! – расстроилась Хаганэ. 
Между тем, Макс тоже попробовал содержимое котелка, так как Юи поспешно отодвинул посудину прочь. И принялся спокойно есть, поскольку параметр «вкус» для него не играл никакой роли по сравнению с питательной ценностью употребляемой еды. Когда щупальце скрылось за окном с почти опустевшим котелком, Пип тихо прошептал: «Еще одно достоинство моих искусственных вкусовых рецепторов – если необходимо, их можно отключить». Хагу тяжко вздохнул. Он ведь тоже так мог, но совсем забыл об этом. Он хотел было исправить положение, откупорив бутылку искусственного вина, но лишь обнаружил, что за много веков хранения оно превратилось в уксус (совсем как настоящее, надо же, удивился Хагу). Так что завтрак прошел не столь весело, как ему хотелось бы. Но большая часть команды, кажется, не особо расстроилась: Пип и Эмбер вовсю строили планы будущих восстановительных работ на корабле, Макс прислушивался и иногда вступал в разговор, поддакивая то одному, то другому. Хагу улыбнулся Юи, который выглядел как-то одиноко на фоне бойкой компании механиков-энтузиастов. Что же, запас кислорода в скафандре восполнен, и теперь Юи сможет отправиться на увлекательную прогулку. Хагу успел уже изучить сложный лабиринт внутренних помещений Искателя, и теперь мог предложить отличную экскурсию по кораблю-призраку. 
Прогулки вдвоем не получилось, потому что осмотреть корабль хотели все. Искатель был поистине громаден. Понадобилась бы почти вся человеческая жизнь целиком, чтобы обойти все его отсеки, каюты и иные помещения, коридоры, проходы, лазы и лазейки…. Это был тщательно спланированный и добросовестно выстроенный лабиринт жилых, подсобных, технических и черт - в данном случае, несомненно, инженер по профессии – знает каких еще помещений. И везде царило печальное запустение, сохранявшее, тем не менее, оттенок былого величия. Сколько веков минуло с тех пор, как в этих громадных и удручающе-пустынных отсеках в последний  раз звучали живые голоса? Казалось, что древний корабль давно позабыл о существовании людей, и теперь пустота его внутренних помещений недоуменно прислушивалась к необычным звукам. А новая команда корабля прислушивалась и присматривалась к нему.
- Да, этот корабль – действительно Искатель…. – задумчиво пробормотал Пип, просматривая данные на только что починенном пульте на главном мостике.
- Были сомнения? – Хагу поднял бровь.
- Видишь ли…. Что это – один из Искателей, я понял сразу, как его увидел. Ничем иным он быть не мог. Но тут возникает одна маленькая загвоздка. Ты знаешь, что эти корабли были построены в начале Эпохи Космических Первопроходцев, да? Конечно, знаешь. Эпоха с них и началась ведь. Но ты, видимо, не задумывался, когда именно это было….
- Пару тысяч лет назад, наверн…. Никогда не был силен в истории, - виновато улыбнулся Хагу.
- Пятнадцать миллионов лет. Пятнадцать. Миллионов. Лет. 
- Но это невозможно! Корабль не выглядит на такой возраст, - вмешался Эмбер. – Он стар, очень стар, но я не чувствую дряхлости. А за пятнадцать миллионов лет любой корабль превратился бы в труху, в пыль – как и любой механизм. 
- Я видел механизмы, работающие тридцать тысяч лет, своими глазами. Я слышал о компьютере, который работал семь миллионов лет, но склонен считать это враками. А уж пятнадцать миллионов лет…. – Пип развел руками. – И тем не менее, факты! Искатели были построены пятнадцать миллионов лет назад, и это – один из них. Значит, ему должно быть именно столько. Но ему гораздо меньше, вот в чем загвоздка! 
- Корабль, летящий в гиперпространстве, как и все на его борту, стареет медленнее, чем корабль, находящийся в обычном пространстве. Возможно, в этом решение загадки? – предположил Эмбер.
- А вот тут кроется вторая загадка. Да ведь у него  нет гиперпространственных двигателей! Ты сам видел схему. И мы своими глазами видели, как Искатель выходит из гиперпространства…. Как?
- Стационарные врата? – тут же нашелся крусианец.
- А где они здесь, у Сердца Змеи, а? Чтобы корабль без гиперпространственных двигателей мог войти в гиперпространство и выйти из него, должно быть двое врат, на вход и на выход, услужливо открытых для него! – Пип разгорячился так, что даже шерсть встопорщилась. 
- На эт вопрос есть простой ответ, - Хагу похлопал крысу-механика по плечу. – Вот эт аппарат нам помог. Правда, им трудновато пользоваться.
На небольшом возвышении немного впереди капитанского кресла располагался куб обычного темного металла, ничем не отличавшийся от остальных элементов мостика. На этой подставке покоился матово-белый шар, как будто отлитый целиком из молочно-белого стекла. Никаких кнопок, рычагов, переключателей, даже надписей – ни единой. 
- Хаганэ умеет включать эт штуку. И иногда открываются врата….
- Постойте, - Эмбер вдруг припомнил что-то. – То место, где мы повстречались с Искателем…. Там гипепространственный тоннель и, видимо, выход из него….
- Значит, ты действительно можешь чувствовать потоки энергии и на макроуровне? В масштабах космического пространства? – с уважением поглядел на Эмбера робот-крыса.
- Да. Ведь люди, преследовавшие нас, хотели использовать именно эту мою способность. Вроде бы мы это объяснили….
- Одно дело, во что верят какие-то там люди. Другое – что есть на самом деле, - глубокомысленно ответил на это Пип. – Но знаешь, что я думаю? Нам нужно или вернуться туда и воспользоваться этим тоннелем еще раз, или найти другой. И таким образом доставить тебя домой. Раз уж ты способен их обнаружить, возьми это на себя. Кстати, а почему Хаганэ умеет включать это устройство, а ты – нет? И почему, кстати говоря, его нет на чертежах?
- Как эт нету? – удивился Хагу. – Разве?
- Представь себе. И я знаю, что говорю, я все чертежи сохранил у себя в памяти. Там этой штуки нет. И ты не ответил на первый мой вопрос.
- А, эт просто. Тут нужно руку менять. Девочка, покажи-ка им, - Хагу обратился к невесть когда возникшей у него за спиной Хаганэ, которая как и в прошлый раз поднялась на мостик через дыру в полу. Та с готовностью протянула щупальце к шару на подставке, и щупальце начало меняться, приняв форму небольшой женской руки с тонкими длинными пальцами. Стоило этой фальшивой «руке» коснуться шара, как он начал тускло светиться.
- Когда работает, горит ярко, как фонарь! Но сейчас только так получается! Тут пусто, нет звездных путей! – пояснила Хаганэ.
- Гиперпространственных тоннелей, - поправил ее Пип. – Но как ты смогла его включить?
- Это не трудно, - удивилась она. – Я всего лишь посмотрела, какая комбинация частиц вещества требуется этой вещи, чтобы она работала, и сделала такую!
- С ума сойти, - Пип потрясенно заморгал, усы у него дрожали от волнения. – Вы понимаете? Это же механизм активации с помощью генетического кода! Т.е. этот прибор, чем бы он ни был, включается только прикосновением определенных людей и, возможно, их прямых потомков. И она обошла его, просто «отрастив» отвечающую всем требованиям руку! 
- Способная девочка, да? – засмеялся Хагу. Хаганэ раскланялась. 
- Что бы это ни было, его вмонтировали позже, чем остальное оборудование, - Эмбер добрался до пульта и изучал чертежи корабля. – На чертежах действительно нет ни намека на что-то подобное. И это вообще не технология людей, тем более, не того времени…. Этот корабль полон загадок!
- Главное, совместить возможности этого неизвестного устройства с твоими способностями. Прекрасный тандем получается, жаль, ненадолго, ведь ты тут не останешься….
- Научи меня находить звездные пути! – вдруг попросила Хаганэ. – Я способная!
Эмбер удивленно посмотрел на это существо. Скитальцев боялись все жители галактики, но по сравнению с теми людьми, кто охотился за крусианцем, она была воплощенным миролюбием. Он прожил достаточно долго и встречал достаточно живых существ, добрых и злых, чтобы доверять своей интуиции. Правда, Эмбер слабо представлял себе, как он сможет научить тому, что сам умеет с рождения и никогда не изучал. А потом ему пришла в голову замечательная мысль. Ведь Хаганэ способна изменять себя как угодно. Она просто изменит структуру своего тела таким образом, чтобы приобрести такие же свойства, как у него. И ему останется только научить Хаганэ пользоваться новыми умениями. 
- Я согласен. Давай попробуем, - Эмбер приветливо улыбнулся этому существу, живой мехе или Скитальцу – не важно. Достаточно того, что оно не жестоко и не замышляет зла. Хаганэ как будто услышав эти мысли протянула щупальце, еще сохранявшее вид руки, чтобы скрепить договор рукопожатием.
***
Вселенная чудесна и переменчива. Как много всего вбирает она в себя, словно губка. Бесконечный запас знаний, пространства, мыслей и идей живых существ, населяющих ее. История, творящая жизнь там и тут. От края до края чернеет бархат тлеющей золотыми искрами бесконечной ночи, но если кто-то решится найти этот самый край, его ждет разочарование. Никому еще не удавалось пересечь всю Вселенную, и вряд ли удастся. Вселенная… мир поэтов и философов, черпающих свое вдохновение в непроглядной ночи, закутывающихся в бархат потустороннего мира и посылающих свою душу на поиски вечного смысла жизни. А ведь смысл жизни – это и есть Вселенная. Прошлое, Настоящее и Будущее…
А есть и другой смысл. Иногда так бывает, что кто-то становится частью жизни кого-то другого, и переплетаются мысли, накрепко связываются звездными лучами нити Судьбы. Тогда, что бы ни случилось, как бы не разошлись Пути в бесконечном Путешествии, звездные лучи непременно свяжут снова. Ибо Вселенная мудра и разумна, она Чувствует, Ощущает близость душ и радуется чужому счастью. Просто так, бескорыстно.
Вселенная… Космос. Он наполнял сердце бесконечной любовью, эйфорией и счастьем, нежностью и всеми земными чувствами, для которых нет подходящих слов даже в земном языке. Сколько довелось пережить им, двум людям, кинутым в бесконечное пространство, где перестаешь доверять самому себе. Что будет впереди, там, за Гранью?...
В Сфере снова наступали сумерки, и шелестели травы, едва заметно качающиеся под порывами теплого ветра, а пурпурное небо бешено несло сизые облака. Люди были одни здесь, и этот мир – мир Их Земли – сейчас существовал только для двоих. Осторожными, медленными прикосновениями они заново ощущали друг друга, и заново ощущали сами себя, в который раз доказывая – неизвестно кому, может, себе? – что они остались прежними, не смотря ни на что. 
… бережно и неспешно, Юлий касался ладонями знакомых контуров, его глаза были закрыты, а губы едва заметно шевелились, подернутые улыбкой, пальцы зарывались в огненные волосы. Губы неторопливо искали ответа, растягивая этот момент… и находя его в ответной ласке, в желанно-теплых прикосновениях, в дыхании, щекочущем шею и разгоняющем мурашки по коже. Хагу улыбался, Юлий чувствовал эту улыбку через поцелуи, и в ответ гладил рыжего по голове и плечам, прижимаясь всем телом. Ближе. Еще ближе. Ощущать каждой клеткой тела.
- Ты знаешь, есть одна проблема, - шепнул Хагу, бережно обнимая Юи за плечи. 
- Ммм? – Флоурайт был в моральном экстазе от происходящего, и еще ему было лень открывать глаза, он гладил друга по спине и наслаждался этом моментом.
- Я не знаю, как точн снять эт скафандр. – Немного виновато улыбнулся человек. – Я его не снимал ни разу в общем-т, не было необходимости. 
Юи открыл глаза и с любопытством воззрился на того. Шлема не было, за ненадобностью, а край «скафандра» кончался примерно там, где у обычным костюмов стоят крепления для шлемов. Юи потрогал край скафандра рукой, с некоторым недоверием попробовал аккуратно оттянуть его от человека. А когда это удалось, он игриво улыбнулся и снова потянулся за поцелуем, шепча между движениями губ «Предоставь… это… мне.»
Так, повалив друга на лопатки, сантиметр за сантиметром стягивая эту «вторую кожу», покрывая открывающееся пространство чувственными поцелуями и ласками теплых рук, он отвоевал свое право на интимную близость и замер, сверху вниз глядя на знакомое тело, заново восхищенный, взбудораженный и по-настоящему счастливый, впервые за очень-очень долгое время. 
- А у меня как раз все намного проще, - смутившись, Юи немного отодвинулся, из под полуопущенных век наблюдая, как втягиваются в эндоскелет наночастицы, как Хагу приподнимается на локтях, наблюдая. 
- Хм… - отозвался тот, когда процедура исчезновения была закончена, и протянул руку, касаясь плеча Юлия, потянул на себя. – Удобно, однак.
Юи только улыбнулся, склонившись над Хагу и продолжая дарить чувственное наслаждение, слушая пение листьев над головой и в полной мере ощущая полноту этой жизни, а затем, когда наступил момент, он уступил. Перевернувшись на спину, человек протянул к Хагу руки, раскрывая объятия и свою душу, заново и, в то же время, так знакомо принимая в себя самого любимого человека. Эта счастливая мысль билась в сознании, отгоняя все страхи, смывая все огорчения и боль, заставляя жить, жить, жить…
Сумерки сменились ночью, и по небосклону Сферы покатилась половинка Луны, лукаво подмигивая через кроны деревьев людям. Они лежали рядом, и каждый слушал дыхание другого, ощущал исходящее от тела тепло, ловил биение родного сердца.
И какая, к дьяволу разница, какой ты расы, возраста и пола. Ведь главная движущая сила Вселенной – это Любовь.
***
И вот отшумело эхо активных дискуссий, обсуждений и планов, жизнь членов экипажа Искателя текла своим чередом: Пип потихоньку воплощал свое торжественное обещание исследовать корабль от носа и до кормы, а попытки Хаганэ находить Врата увенчались успехом. Довольная этим, Хаганэ так пылко благодарила Эмбера за науку, что едва не повалила крусианца в дружественных объятиях щупальцем. Вскоре корабль достиг найденных Врат и совершил пространственный скачок, значительно сокращая путь до Акрукса. 
Между тем, вместе с помощью в поиске Врат Эмбер готовил подарок Максу и Юи. Ничего не подозревавшие о его проделках люди были шокированы и смущены (Юи), когда тот, закончив работу, позвал их и всех членов экипажа в просторный пустующий зал, один из тех, через которые они пробирались в первое свое прибытие сюда.
- Я думал, чем бы таким полезным вознаградить вас, друзья. – Говорил он, улыбаясь своими лучистыми глазами. – И вот, наконец, придумал. Юлий, я переписал часть кода твоего «Фотона», он уже загружен в память Макса, ты сможешь легко изменить чип АРМа, просто подключившись напрямую к нему. Я знаю, тебя смущает тот факт, что твой костюм надевается сам по себе, а реакторы приходится надевать отдельно. Теперь эта проблема решена. В твой АРМ встроены шесть модулей программных антиматерий (вы еще называете это черными дырами), они могут поглощать некий предмет и потом возвращать его на место. Строго зафиксировав предмет поглощения/исторжения – я, конечно же, уже это сделал –  мы получаем возможность сокрытия фотонных двигателей – или любых других, технологии-то меняются быстро, хохо! – «внутри черной дыры», которая также строго зафиксирована. Кроме того, как и предмет, радиус поглощения строго ограничен, засосать в нее ничего другого нельзя. Теперь тебе не придется таскать реакторы с собой, они будут храниться внутри антиматерии, а та будет сокрыта в чипе «Фотона».
- Как ты это сделал? – выпалил шокировано Пип. Эмбер улыбнулся.
- Ну… я же сказал, что могу кое-что улучшить в костюме Юи. Недавно я понял, как это сделать. Кстати сказать, пока обучал Хаганэ «чувствовать» Врата. Именно это и навело меня на мысль. Ведь когда "воронка" Врат поглощает корабль, он не исчезает, а просто оказывается в другом компоненте пространства. Пятое измерение пространства (после длины, ширины, глубины и времени)- вот что такое гиперпространство. Игру с пространством _можно использовать_ и для складирования вещей. 
- Мои фотонные двигатели болтаются где-то в пространстве? – усмехнулся Юи.
- Да, - кивнул Эмбер. – Но не переживай, никто никогда их не найдет, потому что в таких точках никто не бывает. Есть только один экземпляр таких двигателей, и он будет в особом месте пространства, в которое ни у кого нет доступа. Это очень упрощенное объяснение, конечно, но наиболее понятное.
Казалось, каскад информации обрушился на собравшихся так стремительно, все пребывали в состоянии легкого шока, то ли пытаясь обдумать услышанное, то ли по иной причине.
- Макс, тоже самое касается твоего костюма. Зная, что тебе приходится всюду таскать с собой «чемодан» с костюмом, я позволил себе заключить его в аналогичный модуль антиматерии, координатор которой можно легко вмонтировать в твой корабельный скафандр. Увы, совместить АРМ со скафандром – как у Юи – у нас не получится… Все же, металл – не наночастицы. У тебя под кожей модуль контроля АРМа, призыв костюма будет аналогичен старому, просто вместо того, чтобы лететь из ящика, он будет материализовываться из модуля антиматерии. Поставить его можешь, куда хочешь, но я бы советовал – на место крепления кислородного баллона за спиной. Так одеваться значительно удобнее все же, верно? И теперь тебе не придется снимать шлем – один будет вживляться в другой так, что будет как бы двойной слой – шлем скафандра и поверх защита боевого АРМа и интерактивный интерфейс. Также настроен канал связи и… - Эмбер, наверное, мог бы еще долго и красочно описывать достоинства новой модели, но оба Флоурайта практически синхронно подошли к крусианцу и обняли его – каждый со своей стороны так, что получилось эдакое трио сцепленных рук.
- Спасибо тебе, за все, - шепнул Юи, расцепляя объятия и кладя ладонь на грудь ушастого в том месте, где у людей обычно сердце. 
- Я должен благодарить вас двоих за то, что возвращаюсь домой живым, - отмахнулся тот, улыбаясь, и, о диво! – протянул Юи руку для рукопожатия. Тот с легким удивлением и явным удовольствием пожал ее. Макс повторил следом.
- Ну, раз у нас открыт сезон подарков, то и мы кое-что подарим, - подмигнул Юи. – Минутку.
Правда, ушел он минут на десять – нелегко было найти каюту, где лежали его вещи, на таком большом корабле. 
Тем временем, Эмбер повернулся к Хагу и повинился, что для него никакого подарка не приготовил, так как не знал, что можно было бы ему подарить.
- Не беспокойся на эт счет, - улыбнулся Хагу в ответ. - Ты научил девочку искать звездные пути, и эт выручит нас всех не раз. Так чт ей и мне ты подарок уже сделал.
- Спасибо, большое-большое спасибо тебе! - щупальце Хаганэ спустилось откуда-то с потолка и подмигнуло своим маленьким глазком. - Это очень хороший подарок! Не только то, что ты меня научил, я имею в виду! А то, что учил! И старался, и относился ко мне по-дружески! Спасибо!
- И я хочу сказать спасибо, - Пип подошел к крусианцу. - Нечасто удается поработать в одной команде с хорошим специалистом. Действительно хорошим специалистом, я хочу сказать. Это всегда удовольствие. Так что спасибо... за компанию в полете, в работе и в еде. И удачи в будущих трудах и проектах.
- Благодарю, - речь крысы-механика, хоть и краткая, тронула Эмбера, и он дополнил слова легким поклоном. - Мне тоже было приятно работать вместе. И я знаю, что оставляю этот удивительный корабль в надежных руках.
- Можешь положиться на меня! - провозгласил Пип, прижав лапки к сердцу, словно давал клятву. Весь его вид был преисполнен театральной напыщенности, но глазки-бусинки блестели весело и лукаво.
- Эмбер, - наконец, вернулся Юи, неся плоскую коробочку в руках. От коробки исходило легкое синеватое свечение. – Вот, я немного поколдовал. 
Юи поставил коробочку на пол между ними и попросил всех отойти на пару метров, образовав пустой круг вокруг объекта. Сам же он присел на корточки и нажал что-то. Послышался легкий мелодичный писк, из коробочки вырвался конусообразный столб синего света, материализуясь в виртуальные дисплей, консоль управления, клавиатуру, и приятный женский голос произнес:
- Система Э.Р.И.Д.А.Н. запущена.
- Юи! – воскликнул крусианец. – Спасибо! Я и забыл.
- Зато я не забыл, - подмигнул тот. – Макс был носителем, но сейчас она – целиком и полностью внутри этого чипа. Я думаю, ты переключишь ее на что-то, более привычное для тебя, но пока что этот вариант тоже вполне функционален.
- Спасибо, - еще раз тепло отозвался Эмбер, бережно поднимая коробочку в ладони – проекция также поднялась. – Рад слышать тебя, малышка.
- К вашим услугам, господин. 
***
Они летели прочь от Акрукса, на яркий свет беты Креста, теплые лучи которого грели не хуже солнечного света. Позади остались прощания, улыбки, тосты, новые знакомства и легкое огорчение от расставания – Эмбера успели полюбить все члены экипажа. 
Юи очень радовался, что сумел помочь этому пареньку вернуться домой, и был тронут искренностью благодарности Регула – того, кто надеялся и ждал крусианца Домой. Дом. 
Сейчас они бороздили просторы Вселенной, и, кто знает, быть может, и им удастся найти свой Дом? В конце концов, Вселенная столь велика, что и такое возможно.
- Ну чт, вперед и к звездам? – подошедший Хагу улыбнулся ему знакомой улыбкой и посмотрел на панораму звездных просторов на большом экране главного мостика. Юлий кивнул и легонько сжал теплую ладонь друга в своей руке.
Его настоящий Дом был здесь, рядом с этим человеком.

========== Эпилог ==========

В тусклом свете ночной подсветки пальцы, быстро скачущие по виртуальной клавиатуре, казались носящимися по полю боя Тенями. Как давно - и как недавно это было. Флоурайт задумался ненадолго, откинувшись спиной назад и касаясь прохладной стены. Маленькие людишки в огромном мире Вселенной, и все же, они смогли, они сумели не только справиться, преодолеть себя, побороть преграды, но и найти то единственное, что искали - друг друга. Мысли неслись вперед бороздящего пространство корабля-призрака.

***
"Здравствуй, дорогой мой товарищ!
Как давно я не брал в руки передатчик, все надеясь на визуальную связь. Но, кажется, ты закрыла от меня все каналы связи - или то проделки Альянса? - и вот, моя последняя надежда - отправить тебе письмо. Конечно же, его прочитают и перелопатят от и до, а потому, я надеюсь, ты сумеешь вычленить из этого хаоса те мысли, что я хотел до тебя донести.
Дорогая моя боевая подруга, за пролетевшее время я понял, что обязан тебе не только физической подготовкой, но и, в большей степени, духовной. Если бы не твои советы, а где-то и личный опыт, то, наверное, все то, что выпало на долю твоей скромной правой руки, просто убило бы его. Этим, как и многим другим, я обязан тебе сейчас. 
Но, отступая от лирики, расскажу тебе историю о чудесном небе и серебристой луне, той самой, которую никто из ныне живущих людей никогда не видел. Ты не поверишь мне, но я видел ее когда-то воочию, и теперь имею радость лицезреть в виде совершенной проекции. Впрочем, мне довольно и этого.
Я не могу открыть тебе всей правды, но намекну: по оставленным на борту космической станции, где полегло множество наших товарищей, следам, я, на свой страх и риск, отправился к Сердцу Змеи. Предчувствие, что это путешествие изменит мой мир, оправдалось. И теперь у меня все хорошо. 
У спасенного мною Эмбера тоже все замечательно, мы отправили его на Родину, где нас встретили чуть ли не национальными героями, государство пировало несколько дней, и, счастливые таким исходом, мы потеряли счет времени. Кто знает, может быть, мы пробыли бы там и дольше, но теперь у нас новая цель, и мы летим вперед. Я говорю - у нас - потому что теперь, наконец-то, я обрел настоящую команду, и хоть она несколько странна и далеко не каждый смог бы пожать им руки ... да и руки есть далеко не у всех, но я не мог бы пожелать места лучше для себя. Ладно, я знаю, ты обиделась - нигде, кроме места рядом с тобой. Но все меняется, милая, и теперь нас ждут новые приключения. Наш дом отныне - вся галактика, и мы неспешно бороздим комический океан. Впереди еще световые годы пути, и иногда ожидание тяготит меня даже здесь - ты же знаешь, я непоседливый. А, впрочем, не так-то и плохо блуждать в глубинах космоса, и иногда умиротворение - это то, что требуется душе перед решающим боем. Кстати, я слышал, что тебе удалось переманить Итэна в свой отряд? Мои поздравления новой "правой руке" Рики Кейн, и не забудь передать дружеский шлепок - он оценит. Я скучаю по вам, ребята, и верю, что Нити Судьбы сведут нас снова, впрочем, зная нашу работку, не уверен, что место встречи будет приятным. Что ж, повоюем еще, кто знает?

Твой Флоурайт Ю."

Послание было передано на одинокий ретранслятор, праздно болтавшийся бессчетные годы на окраине освоенных Альянсом областей галактики, и начало свой долгий путь к получателю. А темная громада древнего Искателя уже уносилась прочь, в неизмеримые бездны пространства. Кто знает, через сколько сигнал-послание достигнет адресата? Прорезая черноту бескрайней космической ночи, преодолевая миллионы и миллиарды километров, но он достигнет цели, ведь Путешествие продолжается. А меж тем вновь поползут по галактике слухи о корабле-призраке, простоватые сказки жителей пограничных миров заиграют новыми красками, а давно забытые легенды оживут и обретут плоть. И экипажу загадочного корабля, явившегося из глубин прошлого, предстоит странствовать, бороться, жить и отвоевывать себе место в этой странной и непредсказуемой Вселенной. Впрочем, они справятся, можно не сомневаться. 

    Комментарий к Эпилог
    Большое спасибо людям, приложившим усилия к созданию этой книги (все же, думаю, мы имеем право называть ее именно так).
Лоти - ты не бросила меня, когда мы начинали, продолжали, даже когда у нас был кризис. Мы смогли! И, черт возьми, мы - герои! Мы - космические первопроходцы нашего мира! Да будет так.
Эдвард Элрик - благодаря тебе у нас появился замечательный Эмбер! Процесс написания реплик от лица этого мальчика приносил удовольствия не меньше, чем всякий раз, когда я вижу его воочию! Он у тебя чудесный, надеюсь, мы с ним еще как-нибудь встретимся.
Саша - благодарности за Эйтос, за ценные наставления в области техники и механики.
А также спасибо писателям-фантастам, мангакам и Великому Космосу за фантазию!

