***********************************************************************************************
Любимая еда Дечимо - люди?
https://ficbook.net/readfic/2195624
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Мерит-ра (https://ficbook.net/authors/511825)


Фэндом: Katekyo Hitman Reborn!,Tokyo Ghoul(кроссовер)Персонажи: 69/27; Савада Тсунаеши, Вонгола, Вария, Мельфиоре, Шимон, и многие другие.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Экшн (action), Даркфик, Ужасы, Мифические существаПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, ОМП, ОЖП, Некрофилия
Размер:  Макси,  97 страниц
Кол-во частей: 24
Статус: закончен

Описание:
Гуль - монстр-людоед, притворяющийся человеком. 
Эту сказку рассказывали не так часто, чтобы поверить в нее, но, когда эти существа заполоняют Японию, становится не до смеха. Конечно, городок Намимори не исключение, и он так же подвергается атаке этих монстров. 
Но что делать, если, по несчастливой случайности, ты становишься одним из них, хоть и должен защищать свою семью? И как обуздать голод, если каждый день в опасной близости от тебя ходят собственные Хранители?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Маска Тсуны. Арт от Chizbyrgmen :з
http://cs618618.vk.me/v618618428/fd85/6xG5pdYDUPU.jpg

========== Часть 1 ==========

- Очередное убийство совершено недалеко от Школы Намимори. Две ученицы второго «А» класса средней школы были жестоко убиты. Улики указывают на то, что это был гуль… - Тараторит быстро женщина на экране, изредка кося взгляд на подсказки рядом с камерой. 

Смешно наблюдать за такими особами. Они с каменным лицом произносит данные об ужасных катастрофах и терактах, но, как только убийства начинают происходить недалеко от их студии и места жительства, слова упорно не собираются в предложения, а заученные тексты соболезнований замирают где-то в глотке, неспособные вырваться оттуда и быть услышаны родственниками погибших. 

Савада зевает, подперев голову рукой, и еще раз проводит не пишущим концом ручки по отчету своих Хранителей. 

- …наш корреспондент поговорил с родителями девочек… 

Четыре недели назад было первое нападение гуля в Намимори. Тогда его поймал единственный, на тот момент, голубь в округе – Хибари Кея. Удивительно, что Хранитель Облака ожидал нападения в городе, несмотря на то, что тут никогда до этого не было гулей, поэтому успел попасть в организацию Охотников, которых в простонародье зовут «голуби». 

Тогда никто и подумать не мог, что одно единственное убийство повлечет за собой череду смертей и подчистит население города на приличную такую четверть человек. 

- Скажите, как вы отнеслись к этому известию?

- Я… я… я не могу поверить, что мою милую… мою милую девочку просто… просто сожрал какой-то ублюдочный монстр! 

Сказать, что это отразилось на семье Вонголе, - ничего не сказать. Первой жертвой среди них была мать самого босса, Савада Нана. Наверно, именно тогда Тсуна захотел защитить всех своих друзей, во что бы то ни стало. Все остальные поддержали его, но, увы, вечные стенания – работа или защита родственников? – нехорошо сказались на репутации семьи. Теперь она слыла не такой уж и сильной, потому была лакомым кусочком для остального мафиозного мира.

Дело было лишь в том, что Дечимо было плевать на остальной мир. Его жизнь разворачивалась здесь и сейчас. А «здесь и сейчас» его Хранителей, друзей и его самого окружают гули.

- Е-если меня слышит кто-то из Них, то знай – ты умрешь в мучениях! ВЫ ВСЕ ВЫМРЕТЕ! ВЫ ПРОСТО ОТРОДЬЯ, НЕДОСТОЙНЫЕ ЖИЗНИ!..

- Д-да, спасибо, я понял вашу точку зрения. Отключайте прямой эфир! 

За месяц проживания бок-о-бок с чудовищами, пожирающими людей, Тсунаеши понял, что тут действительно стоит вопрос – кто: ты или они? Забавно слышать подобное от знаменитого своим пацифизмом босса. Но годы идут, и старые привычки стираются в памяти, оставляя лишь здравый рассудок и беспринципную жестокость, подправленную рациональностью.

Шатен потирает внезапно заболевшие от тусклого освещения глаза и откладывает ручку, откидываясь на спинку . 

- … итак, в связи с последними событиями, в город Намимори будут послан отряд Охотников, которые призваны восстановить там порядок…

Наконец, Савада поднимает взгляд на экран телевизора. 

Серьезно? Отряд голубей? В Намимори? А ведь это неплохая идея, спустя месяц после первых нападений, отправить хоть кого-нибудь! 

Но придираться к скорости расследований просто нет смысла – хотя бы что-то сделали, это уже радует. Зато теперь, когда по городу будут расхаживать люди с Куинке, оружием из Кагуне гулей, можно будет пробираться в опасные места, зная, что твой труп найдут быстро или даже успеют спасти. Нет, конечно, Тсуна был уверен в своих силах, как босса, но против гулей его пламя – ничто. 

-… отряд возглавит Хибари Кея, следователь особого класса… 

Все интереснее и интереснее. И почему Хранитель не сказал боссу, что займется таким важным делом? Впрочем, Кея никогда не считал своим долгом сообщать что-то о своей жизни Тсуне. Неудивительно. 

Зато, за счет Облака, Вонгола может быть ввязана в это расследование? и будет не странно, если Савада полезет разбираться с этим делом. 

- … на этом все. До встречи завтра, в это же время. И, конечно, берегите себя! – Женщина мягко улыбнулась в камеру, а Дечимо нервно щелкнул пультом, заставив экран потухнуть.

Это все безумно весело, но почему-то дымка предчувствия затаилась под корой головного мозга, клубясь там кроваво-алым туманом. Что-то должно произойти. 

Гиперинтуиция, как всегда, не подводит, и через две минуты бесполезного смотрения в потолок, звонит телефон. Саваде кажется, что было бы забавнее, если бы сейчас разрушилась стена, а на него напали гули – символичнее. Но, проклиная повседневность будней и надеясь за это не поплатиться, что маловероятно, он нажимает «принять вызов». 

- Да? 

- Давно не слышал твоего голоса, Тсунаеши. – Мужской тембр знаком, но определить его носителя не представляется возможным. – До меня дошли слухи, что ты заинтересован в деле против гулей. Это правда? 

Дечимо устало вздыхает, ожидая скучный разговор. 

- Гораздо сложнее сейчас найти того, кто будет не заинтересован. 

- Да-да, это верно, - безразлично смеется человек на другом конце провода. – В любом случае, сейчас мы говорим о тебе. Ты хочешь найти что-то новое по этому делу? 

- Если вы не представитесь, я не смогу знать, с чем имею дело. – Наконец, решает спросить Савада. – А соответственно и не смогу ответить вам правду. 

На секунду звуки утихли, а после раздался заливистый смех. 

- Прекрасно! Прекрасно, Тсунаеши! Так ты меня не помнишь? Ха-ха, да это же великолепно! 

«Пожалуй, это затянется», - вздыхает Дечимо, поправляя волосы и нетерпеливо стукая кончиками ручки по столу, отбивая какой-то странный ритм. 

Спустя минуту смех собеседника прекращается. 

- Хорошо-хорошо, Тсунаеши, я рад, что ты не помнишь, поэтому и не скажу, кто я. Пусть это останется загадкой до поры, до времени. – Слишком коварно произносит тот и Савада начинает думать, что это кто-то из его врагов – слишком много яда в голосе. – Однако я все же скажу: недалеко от школы Намимори сегодня, через четверть часа, произойдет большое сражение. Я думаю, ты не хочешь его пропустить. 

Что за бредовые игры? Разве это не удел злодеев в кино – кидать герою загадки и сбрасывать звонок? Ребячество. 

Тсунаеши в очередной раз зевает и смотрит на часы. Почти одиннадцать часов вечера. Не самое лучшее время, чтобы гулять по городу, наполненному гулями. Опасно и бессмысленно было бы идти туда, куда сказал этот странный человек. 

Но Савада встает со стула и двигается к прихожей, захватив из шкафа пиджак и беретту. 

Пока Намимори под защитой Вонголы, он должен контролировать все происходящее. 
    Комментарий к 
    Гуль - существо, выглядящее, как человек, питающееся людьми.

Охотники(&quot;Голуби&quot;, &quot;Инквизиторы&quot;) - люди, уничтожающие гулей, входящие в огромную организацию. 

Куинке - оружие &quot;голубей&quot;, созданное из Кагуне гулей.

Кагуне(&quot;Коготь&quot;) - часть тела гуля, используемая в качестве оружия. Делится на четыре типа по местоположению на спине и способностям. Обычно находится внутри тела и высвобождается из гуля только по его желанию или же в критической ситуации. 

Типы Кагуне немного описаны тут: https://pp.vk.me/c618126/v618126657/b607/hd1P7JslqVk.jpg

========== Часть 2 ==========

С недавних пор в Намимори стало тихо уже после девяти часов вечера. Люди прячутся в свои дома или ходят огромными компаниями. Как правило – в будние дни прокатывает только первый способ. 

Тишина – прекрасное состояние окружающей природы. Она не может быть абсолютной. Абсолютная тишина только в вакууме. Нет, она легкая и невесомая, словно шелковая шаль, накрывшая землю полупрозрачной дымкой. Ты еще слышишь свои шаги, дыхание, шелест деревьев, но все это такое ненавязчивое, что даже не ощущается. По крайней мере, так считают все днем. Как только город накрывает ночь, тишина становится напрягающей, тяжелой. В каждом шорохе ты слышишь хруст чьих-то сухожилий, в каждом силуэте – потенциального голодного гуля, а с каждой секундой, проведенной в темноте, тебе начинается все больше мерещиться собственная смерть. 

Тсунаеши был не из тех, кто спасует перед городом, в котором родился. Возможно, еще несколько лет назад он бы прятался по углам или подскакивал от любого шороха, но жизнь в мире мафии тоже не сладка – привыкаешь, подстраиваешься и, в конце концов, продаешь свой характер, забирая лишь повадки, нужные для босса. 

Величественная школа Намимори грозно возвышалась над всеми домами, давая понять, что точка назначения достигнута. 

Савада в очередной раз взглянул на часы, отмечая, что через пять минут, по словам звонящего, тут что-то будет. Он машинально проверил наличие перчаток и пилюль Посмертной воли. Это не особо поможет в схватке с головной болью всея Японии, гулями, но лучше с ними, чем без них. 

На крыше школы появился чей-то силуэт. 

Сам Тсуна знал только одного человека, который сидел обычно там, несмотря ни на что, и это даже радовало – у Кеи наверняка с собой есть Куинке, Охотники без него не ходят. А, если у Кеи есть Куинке, значит, когда тут появится гуль, его вполне возможно будет убить. 

Еще минуту Савада стоял под каким-то деревом, наблюдая за окружающей обстановкой. Были единичные зеваки, быстро проскакивающие в здания, но школу все обходили стороной, будто, если посмотрят на нее, то получат наказание. И Дечимо даже понимал их – сам когда-то боялся Хибари до трясущихся поджилок. 

Недалеко послышались шаги, и Тсунаеши заметил хрупкого телосложения парня, который опасливо оглядывался, двигаясь к главному входу в школу Намимори. 

В первую секунду даже захотелось его остановить – опасно нарываться на дежурящего Кею, но вспомнилось старое правило «Доверяй, но проверяй». Черт его знает, кем он окажется. Гули сейчас крайне приспособлены. А, если это простой человек, Тсуна всегда может помочь ему и после, спася от Хибари. 

Парень остановился у края территории школы и скинул с головы капюшон, в очередной раз, оборачиваясь и осматриваясь. На секунду он встретился взглядом с Савадой. У вечернего визитера было черное глазное яблоко с ярко-алой радужкой, и он заметил стоящего в стороне босса Вонголы. 

«Гуль!» - Едва успело мелькнуть в голове шатена, как тут же пришлось отпрыгивать в сторону, поспешно проглатывая пилюлю, потому что существо рядом и не думало выжидать время для работы мозга жертвы.

На лбу загорается Пламя Посмертной Воли, а по артериям и венам течет уже привычная сила босса Вонголы. Тсуна цепляется за ветку дерева, под которым укрывался, и замирает там, смотря за  атакующим. Гуль, похоже, понял, что эта его «еда» не совсем обычный человек и решил использовать Кагуне. 

Тсунаеши удобно следил за этим моментом сверху, поэтому легко определил тип этого гуля – Кокаку тип, «сияющая броня», силен в атаках. Его Кагуне вырос из области чуть ниже лопаток и имел форму длинного жгута, на конце которого имелся небольшой конус с острым наконечником. Вся плоскость Кагуне была покрыта иссиня-черной чешуей. Опасный тип и отправиться к предкам от его руки не составит труда. 

Засмотревшись на потенциального поедателя собственной плоти, Савада не сразу среагировал на то, что тем самым жгутом гуль переломил ветку, на которой он сидел. Раздался противный хруст, и Дечимо с вскриком неожиданности оказался на земле. 

Больше уступать он не был намерен. 

Очередной замах Кагуне, и Тсунаеши скользит в сторону по воздуху, успевая уклониться. Огромный конусообразный шип возвращается обратно тем же путем, поэтому приходится отскакивать в исходное положение, на землю, что Савада и делает из чистого инстинкта самосохранения, потому что во время полета больше волновался о жизни, и не особо разглядывал, что происходит внизу. 

Каковым же оказывается его удивление, когда, едва ноги касаются земли, чешуйчатое щупальце сбивает из этого положения сильным ударом в плечо. Пламя Посмертной Воли потухает, а сам Дечимо бороздит тротуар спиной. В темноте виднеется еще одна пара черно-красных глаз, а плечо ужасно болит. Рубашка в этом месте стремительно намокает липкой алой кровью. 

Щупальца – Ринкаку тип, «сияющая чешуя». Появляется из спины, а носители такого Кагуне обычно очень способны к регенерации. Все хуже и хуже. Они на одной стороне? 

- Уходи отсюда, Арата. Это моя территория. – Раздается где-то недалеко, движения и удары прекращаются. 

- Какая разница, когда тут бродят Охотники? Это моя добыча, Юкико. – Шипит второй, а Тсунаеши все еще выжидает момент, чувствуя, что его за воротник поднимают на ноги, вроде собираясь куда-то тащить. Впрочем, что логично: будь он на их месте, тоже бы не стал есть рядом со школой Намимори, зная о Хибари, который, к слову, должен был уже заметить происходящее, но, какого-то черта, не рвется спасать босса. – Если ты не против, я поем тут. Могу поделиться.

Второй презрительно фыркает. 

- Еще я твоих подачек не принимал. Давай быстрее, голуби действительно тут неподалеку, я чувствую их противный запах. 

«Неподалеку»? А разве не в школе? Но, если он чувствует Охотников, то и Кею должен был учуять! В таком случае, если Хибари сейчас нет на крыше, то… кто там?! 

Однако размышлять о таком важном вопросе просто нет времени, потому что зубы гуля смыкаются в опасной близости от руки Тсуны, когда он умудряется отскочить, проглотив еще одну пилюлю. Сражаться уже нет ни сил, ни смысла. Савада рвется вперед и бежит со всех ног, как не бегал еще никогда. 

И, когда он уже думает, что спасся, чешуйчатый Кагуне второго обматывается вокруг ноги, дергая назад и с силой прикладывая о соседние ворота. Чудо, что он не потерял сознание – помог гипер-режим. По лбу стекает противная липкая кровь вперемешку с потом, а сердце бьется в учащенном ритме. 

В последнюю секунду своей более-менее спокойной жизни Тсунаеши видит лишь то, как острый наконечник Кагуне пронзает его тело насквозь, а после слышится чей-то грозный голос. 

- Камикорос. 

========== Часть 3 ==========

Реальность резко ударяет по голове, заставляя Дечимо проснуться. Он недовольно морщится, привыкнув к более приятным пробуждениям, но даже не реагирует на размеренное пищание аппарата рядом. Глаза открываются с трудом, а правый и вовсе – ужасно ноет, словно был проткнут чем-то острым. Попытка прощупать, есть ли что-нибудь там, заканчивается нахождением капельницы и фактом того, что руки не двигаются сильно из-за проводов. Зрение наконец-то фокусируется.

Тсуна с удивлением обнаруживает то, что лежит в палате больницы Намимори. Белый декор, твердая кровать и что-то отвратительно пахнущее в тарелке на столике рядом – главные показатели верности утверждения. 

С третьей попытки у Савады удается принять сидячее положение, чему мешали туго перевязанные бинты на торсе. Память уже вернулась, но настойчиво не хотелась приниматься логикой. Его же убил гуль – какого черта он еще жив и способен строить цепочку мыслей вполне адекватно, а не разлагается в желудке монстра? 

Кажется, он еще видел Хранителя Облака – вероятно, ему помогли. Еще бы, Кею бы не погладили по головке, если бы в его городе нашли очередной труп. Тем более – босса Вонголы. 

- Уже проснулся? – В палату входит небезызвестный киллер, управляющий москитами Трайдента, и что-то просматривает в большой папке. 

- Как я тут оказался? – Савада кашляет - в горле пересохло. На столике рядом стоит стакан с водой, поэтому он тянется не занятой капельницей рукой к нему и жадно глотает теплую жидкость, едва не мурлыкая от наслаждения. 

Шамал задумчиво чешет затылок, бегло оглядывая пациента. 

- Тебя притащил этот Охотник, Хибари Кея, и вынудил меня – опять! – лечить мужчину. Сколько бы девушек я мог обследовать за время этой операции! – Начал канючить на свою жизнь доктор. И это бы раздражало Дечимо, но его волновало другое слово. 

- Что за операция? – Он даже сам удивился, что его голос не дрогнул, пусть удивление было и неподдельно. Впрочем, последнее время он все чаще и чаще себе удивлялся. 

Немного подождав, врач все же решил ответить. 

- Тот гуль нанес тебе повреждение в область легких, и пришлось заменить их. Хорошо, что у нас, как раз, был донор. – Абсолютно будничным тоном сообщил Шамал. – А детишки из Вонголы уговорили принять эту операцию вне очереди. – Уже немного раздраженно добавил он. – Я, честно, не думал, что ты выживешь, но орган прижился и даже уже функционирует, как надо. Такого еще никогда не было на моей практике. 

Опять повезло. Просто повезло. Слишком часто ему, Тсуне, в последнее время везет. Словно затишье перед бурей. И будет неудивительно, если это так – гиперинтуиция не подводит. 

- Я не планировал пускать к тебе кого-то еще несколько недель, но, учитывая твое неплохое состояние, - он вновь задумался, - пустить тех милых девушек, которые тебя караулят уже пятый день? 

- П-пятый день?! – Савада почти подпрыгнул от удивления. – К-конечно! Пускайте их! 

Доктор грустно вздохнул, что девушки теперь будут сидеть тут, а не в его кабинете, но указание решил исполнить. 

Где-то через три минуты в дверь постучались. 

- Можно войти, Тсуна-кун? – Звонкий голосок раздался оттуда. 

Савада вновь открыл глаза, пробуждаясь от короткого сна. Правый глаз взвыл так, что хоть об стену бейся, но парень мужественно проигнорировал это, приглашая пройти. 

Почему-то вспомнился Рокудо Мукуро, у которого этот же глаз – проклятый. Интересно, у него он так же болит? Если «да», то Тсунаеши уже был готов простить все злодеяния – это все оправдывает. 

На пороге стояли Киоко и Хару. Они взволнованно оглядывали босса Вонголы, что едва-едва выжил после стычки с гулем. Казалось, что еще секунда, и они просто расплачутся от отчаянья, что успели пережить. Тсуна смущенно улыбнулся им, махнув не занятой рукой, приветствуя. Девушки замерли, тут же расплываясь в ответной, счастливой улыбке. 

- Доброе утро, Киоко-тян, Хару, - все так же мягко поприветствовал Дечимо их, рукой показывая свободные места рядом с собой. 

- Как ты, Тсуна-сан? – Миура быстро прошла к стулу недалеко, пододвигая его еще ближе и аккуратно садясь.

- Доброе утро, Тсуна-кун! – Сасагава прошла к кровати, присаживаясь на ее край и прижимая к груди празднично украшенную коробочку с бенто.

Несмотря на произошедшее, Савада был рад их видеть. Всегда говорят, что на его улыбке держится Вонгола, но мало, кто знает, что именно на их улыбках держится он сам. Они поддерживали лучше, чем кто-либо другой, чувствовали иногда то, что он сам со своей хваленой гиперинтуицией просто не замечал. 

- Я гораздо лучше, спасибо, - продолжает разглядывать гостей Дечимо, невольно поддаваясь вперед и принюхиваясь. Обычный запах духов Хару был перебит каким-то другим, сильным, приторным и… манящим. Наверно, новый парфюм. – Лучше расскажите мне, как дела в городе.

- Ничего особенного, Тсуна-кун. Гули больше не атаковали, скорее всего, боятся Хибари-сана, - быстро проговорила рыжеволосая, тут же переводя тему: - Гокудера-сан передал тебе ноутбук, чтобы ты мог работать в больнице и не волновался за дела в округе. – Короткая пауза. – А тебя здесь хорошо кормят? Ты какой-то бледный… 

Как назло именно от упоминания еды живот утробно заурчал, напоминая о своем существовании. Савада даже поморщился от этого ощущения. 

Девушки заговорщицки  усмехнулись. 

- Вот! – Киоко протянула сверток с коробочкой бенто в пестрой упаковке. 

- Мы приготовили это для тебя, Тсуна-сан! – Поддержала ее Хару, хлопая пару раз в ладоши. – Можешь покушать. 

Живот проурчал во второй раз, и Савада согласился, что девушки – безумно продуманные в плане заботы существа. Они даже не знали, что он очнется при их появлении, но принесли еду, зная, что он, вероятно, будет голоден, если это случится. 

На коленях перед Тсунаеши лежала открытая коробочка бенто, а рядом сидели улыбающиеся во все тридцать два девушки. Палочки в руке начинали трястись. 

Нет, он все еще был голоден, и это пустое чувство словно создавало вакуум в желудке, но от вида риса и излюбленного такояки «немного» воротило. Свалив это ощущение на недомогание после операции, Савада мужественно поднял палочками кусочек рыбы и… тут же опустил. Пальцы действительно не держали столовый прибор. 

Тогда Дечимо принялся за онигири, откусывая приличный кусок. К горлу подступил ком. Пресный рис казался ватой, измазанной в клее, а начинка из кацуобуси – слишком тонкой наждачной бумагой. Более того, каким бы терпимым это ни казалось, но Савада этого стерпеть не мог. Знакомый с детства спазм сжал тело, вызывая порыв рвоты.

Он еще успевает свеситься с другого края кровати, но то, что его тошнит, сдержать не способен. 

Киоко немного в шоке отдергивается, как, впрочем, и Хару, но вторая быстро приходит в себя и передает висящее рядом полотенце, чтобы парень вытерся. Сказать, что Тсунаеши чувствует себя смущенно – ничего не сказать, но от одного вида этой еды просто хочется повторять и повторять это действие. 

- Тсуна-сан, тебе еще плохо. Мы зайдем позже, выздоравливай. – Грустно улыбается Миура, забирая коробочку бенто и переставляя ее на стол. – Я оставлю ноутбук тут, свяжись с остальными, когда станет лучше. Они волнуются. 

Дечимо может только кивнуть. Девушки прощаются, покидая помещение. 

Как только это происходит, у него вновь урчит живот, сообщая о голоде. 

***

Тсуна открывает самый обычный поисковик. Рядом, на столе, стоит очередная тарелка еды, но она совершенно не привлекает его. Напротив, от одного ее вида ему становится плохо. А живот вновь урчит, зубы скрипят от беспомощности. 

Он вводит симптомы в строку поиска и нажимает enter, глубоко вздыхая. Почему-то эти данные кажутся ему знакомыми, словно он когда-то слышал о подобном, просто не помнит. 

И на первой же странице поисковика оказывается ответ. 

"Их питание.

Гули неспособны есть человеческую пищу, она для них - хуже сырой земли для нас, просто не воспринимается организмом. А переизбыток ее может плохо сказаться на самочувствии. 

Однако, это не значит, что у них нет голода. Напротив: голод для гуля - сущий Ад..."

========== Часть 4 ==========

- Бред. – Тсуна захлопывает ноутбук, откладывая в сторону. 

Нет, все признаки сходятся, и он не спорит, потому что в этом нет смысла. Но гулем нельзя просто так внезапно стать. Ими рождаются, это доказано. Нет еще ни одного подтверждения передачи этого «вируса» каким-либо путем. 

Поэтому он просто не может быть им. Это не-воз-мож-но. 

Значит, он просто должен покушать что-то другое, к чему у него проснется аппетит. Не может быть, чтобы после операции не хотелось совсем ничего! 

Савада спускает ноги с кровати и еще раз радуется, что капельницу убрали из-за его хорошего самочувствия. Не нравилось то ощущение скованности. Очень не нравилось. Зато теперь можно прогуляться по больнице.

Едва Дечимо выходит из палаты, как в нос попадает тонкий, почти неощутимый, запах чего-то вкусного. Он не может дать точное название этой еде, но это что-то среднее между рисовыми блинчиками, которые готовила Нана, когда он был еще ребенком, или сукияки, которые все, включая него, пробовали на базе Вонголы и которые так любили готовить девушки. Кажется, именно тогда, когда они готовили, девчонки подружились с Хром. 

К слову, что-то от нее последнее время нет вестей. Последнее, что Савада помнил о ней - это то, что она отправилась в другую страну, чтобы вылечиться окончательно. Ей наконец-то нашли донора, и теперь можно было жить без иллюзий. Прекрасно, не правда ли? 

Она должна вот-вот вернуться на базу. Будет хорошо, если Тсуна успеет с ней встретиться раньше и объяснить расклад дел в Намимори – она же ничего не слышала о гулях. 

Однако вернемся к больнице. Этот запах был действительно чарующий. На удивление, в коридорах почти никого не было, и Тсунаеши мог спокойно передвигаться, следуя за своей легкой манией. 

В большом зале, соединяющем коридоры, сидела одна пожилая женщина и семья с маленьким ребенком. Девочка шести лет играла с куколками, бегая вокруг дивана, а мама ворчала на нее, чтобы та не шумела. Когда Савада проходил мимо них, ребенок счастливо улыбнулся, помахав рукой, пусть немного и вздрогнул от встреченного взгляда. Наверно, он, Тсуна, выглядит сейчас не лучшим образом. 

Внимание привлек большой аппарат с напитками в углу. Что-что, а привычка пить кофе, как следствие ночной работы, пропасть не могла. 

Живот утробно проурчал, поторапливая своего хозяина. 

Сквозь стенки стаканчика чувствовался кипяток, а пар приятно согревал лицо. Запах, на удивление, совершенно не отвращал, а даже напротив – привлекал и вызывал аппетит. Голод – действительно ужасная штука. Недолго думая, Савада выпил всю горячую жидкость, обжигая горло и внутренности кипятком, но это было приятно. 

Осталось только сказать «Ну, я же говорил!», потому что аппетит умерился, а, вроде как человеческая, еда совершенно не отвращала. Значит, он точно не гуль! Что это вообще было за бредовое предположение? 

Телефон в кармане пропищал три раза, говоря о полученном сообщении. Уже нажимая второй раз на кнопку для получения кофе, Тсуна выудил надоедливый аппарат из кармана, внимательно смотря на экран.

Номер был не определен. 

«Добрый день, Тсунаеши. Как ты себя чувствуешь? 

Впрочем, это неважно. Я знаю, что тебе не хватает кое-чего, и это «кое-что» есть неподалеку. 

Спустись на подвальные этажи.»

Очередная загадка. Прошлая такая игра закончилась не очень-то хорошо, поэтому рационально было бы не идти туда, куда говорят. И Савада уже был готов вернуться в свою палату, вот только живот вновь заурчал. 

Приторно сладкий запах чувствовался совсем рядом. 

- Вы в порядке? – Маленькая девочка подошла совсем близко и доверчиво заглянула ему в лицо большими голубыми глазами. – Вы какой-то бледный… 

Тсунаеши сжал руки в кулаки, сдерживая странный порыв. Он не особо любил сладкое, но этот аромат был чертовски аппетитным. Взгляд наткнулся на впадинку на шее девочки, где должна пульсировать артериальная кровь. Ярко-алая, с привкусом железа, рядом с крепкими сухожилиями, которые хрустят, если их перегрызают… 

Бред! 

Савада жмурится, скрипя зубами и стараясь не дышать. 

- Хотите попробовать? Это мамочка приготовила! – Все так же немного обеспокоенно спрашивает ребенок, протягивая такояки. От одного их вида начинает подташнивать. 

Но быть не может, чтобы он захотел съесть девочку, а не то, что она ему дает. Он же не гуль! Он не монстр! 

Тсуна берет излюбленное в прошлом блюдо и разом отправляет в рот полностью. Тесто кажется машинным маслом, а осьминог – резиной. На глазах проступают слезы от этого отвратительного ощущения, но Дечимо пытается побороть себя, жует и еще больше чувствует этот вкус. Попытка проглотить заканчивается порывом рвоты, но он успевает скрыться в соседнем коридоре, где есть туалет. 

Он, черт возьми, не монстр! Он… просто не может быть монстром! 

Желудок итак пуст, но прочищается раз за разом. Глаза щиплет от слез. Живот урчит, напоминая о голоде. Почему-то теория с преображением в гуля уже не кажется такой мифической. 

Что там было сказано в сообщении? Спуститься в подвальные этажи? 

Тсунаеши бежит туда, игнорируя единичных людей вокруг и стараясь не дышать. Всего четыре пролета ступенек кажутся бесконечным тоннелем, а в висках пульсирует кровь. Вход на этаж должен быть закрыт, но сейчас – нет. 

Недалеко от единственной светящейся лампы есть зеркало, и почему-то странные ощущения по всему телу заставляют подойти туда. Он наверняка выглядит ужасно… 

- Быть этого не может! Я не гуль! – Истошный крик вырывается из горла. 

Правое глазное яблоко имеет цвет ночи, цвет тьмы, а радужка – ярко-алый, цвет крови. Глаз монстра. То, что несет символ проклятья. То, что говорит о твоей сущности. 

- Этого… просто не может быть. – Самовнушение уже не приносит радости. Желудок опять утробно урчит, но уже более настойчиво. Савада истерично вздыхает, в нос попадает все тот же сладкий запах. 

Только в этот раз его гораздо больше. 

Вывеска у соседней двери гласит: «Морг». 

Большинство трупов кремируют, но до этого события они оказываются тут. В последнее время огромная их часть – разодраны в клочья. Спасибо гулям. Но те, что еще в нормальном состоянии, свежие и… вкусные. 

От собственных мыслей Дечимо передергивает. Он не монстр; он уверен, что не гуль! Но мысли почему-то выдают абсолютно другое. Интересно, можно ли жить с этим «проклятьем», скрывая от всех? 

Говорят, что, если гуль наестся вдоволь, то может жить без еды еще месяц-полтора. Быть может, это неплохой вариант. 

Жить, как человек. Даже смешно. Еще недавно Тсунаеши грозился уничтожить их всех, а сейчас сам такой. Старается унять голод, скрыть свою настоящую сущность и при этом не потерять все человеческое, что осталось внутри. Это вообще возможно? 

Как быстро поменялась жизнь – каких-то пять дней без сознания, а мир вокруг просто перевернулся с ног на голову. И все по вине какого-то телефонного звонка от неизвестного человека. 

Савада открывает большую железную дверь и делает шаг внутрь. Тут гораздо холоднее – это чтобы трупы не разлагались слишком быстро. Щелкает переключатель света. 

Во рту инстинктивно выделяется слюна, а руки немного дрожат. 

«Неужели, я действительно буду есть человечину?» - Задается в очередной раз вопросом Тсуна, подходя к первому столу. 

Под полотном оказывается девушка не на много старше его самого. Иссиня-черные волосы обрамляли бледное, почти белое, лицо, а глаза были закрыты. Она, наверняка, не могла и подумать, что станет обедом для непутевого гуля. 

Слюнка скатывается по подбородку, живот урчит, а руки тянутся к жертве. Савада не замечает, когда перестает управлять своим телом – инстинкты берут верх. 

Он резко поднимает ее за руки в сидячее положение и, придерживая, впивается в ключицу зубами. Крови нет, из артерии не брызжет алая жидкость, как могла у живого человека, но крупный кусок плоти остается в зубах. Мясо слегка сладковато, но на вкус нежнее, чем какое-либо другое. 

Животный рык вырывается из горла сам собой. Ногти впиваются в кожу мертвеца, раздирая ее, снимая скальп, а зубы вгрызаются до кости, наполняя рот до остатка человеческим мясом, что идеальнее, чем какая-либо еда. 

Савада оглядывает свою еду и интерес просыпается сам собой. 

Он аккуратно приподнимает веко. У девушки, или ее остатков, карие глаза. 

- Какая доса-а-ада, - совершенно не на свой манер тянет он, словно за него говорит кто-то другой, после чего выдирает пальцами глазное яблоко из черепа и со звонким чмоканьем отправляет в рот. Мягко, нежно и до ужаса вкусно. Вот оно – наслаждение! 

Когда Тсунаеши сидит на полу и обгладывает предплечье девушки, у него звонит телефон. 

«Приятного аппетита!» 

========== Часть 5 ==========

Раньше Савада упорно не понимал, почему гули зачастую неряшливы и едят неаккуратно, пачкая все лицо и одежду, хотя это лишь добавляет улик. Но сейчас, стоя у раковины в туалете больницы и старательно отстирывая рубашку от багровых пятен крови, вперемешку со слюной, был готов выкинуть ее куда-подальше. 

Смирился ли он с этой участью? Не особо. 

Его все еще волновало, как это произошло, и этот вопрос просто не давал покоя. Так же он переживал по поводу того, что это, наверно, можно «вылечить». Еще немного подташнивало от того, что он съел какой-то труп… 

Но последнее заглушалось наслаждением от наполненного желудка. Пока нет голода, и он не опасен для друзей – можно и смириться с этим фактом. 

В очередной раз, грустно вздохнув, Савада скомкал рубашку и закинул куда-то в сумку, натягивая наместо нее черную футболку. Ощущения в организме были слишком приятными. Чувствовалась сила, которую Тсуна получал только в гипер-режиме. Сейчас эта сила текла по артериям и венам, насыщая тело. И это было приятно. 

За окном вечерело. Дечимо успел договориться со своей «правой рукой», что вернется на базу завтра утром, а значит, еще есть время, чтобы насладиться тишиной и покоем. 

Было еще одно, что Савада хотел узнать, прежде чем начнет разбираться с тем, как стал гулем и как вернуться обратно. И это «одно» - Кагуне. Наверно, это то, из-за чего действительно можно завидовать этим монстрам, коим был и он сам теперь. Савада ужасно хотел увидеть его вблизи, понять, как он работает, и, конечно, узнать, какой у него тип. 

Любопытство или паранойя – выбирать не приходится. 

В палате, по просьбе Тсуны, поставили большое зеркало во весь рост. Изначально он даже испугался своего отражения, когда вернулся с «обеда» из морга. Как хорошо, что пламя Неба без проблем уничтожает улики. 

Парень опустился на пол, внимательно разглядывая свое отражение. Он приблизительно представлял, как гуль вызывает Кагуне, но его теория – просто слова. 

В мыслях Савады это примерно, как вызвать пламя в кольце. Собрать всю свою уверенность и выплеснуть в… часть тела. Странно звучит, а на практике – еще страннее. Но тренировки не новы для Дечимо. 

Он глубоко вздыхает, прикрывая глаза и пытаясь восстановить ритм своего сердца. Кажется, чувства обострились. Теперь можно чувствовать, как пульсирует кровь в артериях, как подрагивают ресницы от размеренного дыхания. Все умиротворение как рукой снимает, когда Тсунаеши пытается направить всю силу, разливающуюся по жилам, в область спины. Организм сопротивляется, словно ворчит на разум, что им управляет, но в итоге поддается. 

Рядом слышится характерный звук взлетевшей птицы. 

Савада любопытно приоткрывает один глаз и с недовольством отмечает, что тот вновь стал черным. Надо научиться это контролировать, а то недалеко и до неловких ситуаций, если он поменяется в кругу людей. 

Но думать о каком-то глазе трудно. За спиной размахнулись большие крылья, словно покрытые дегтем, угрожающе покачивающиеся в полутьме вечера. 

Это – Укаку тип, «сияющее крыло». Этот Кагуне растет из области выше ключиц, из плеч, и позволяет развивать большую скорость. Так называемые «перья» режут все подряд, включая людскую плоть. Минус: слабая выносливость. 

Материал, про который рассказывали еще тогда, когда только начинались атаки гулей, был как нельзя кстати. 

Когда ты видишь это в бою, к тому же – у противника, Кагуне кажутся лишь ужасной частью тела монстра, которую стоит остерегаться, но, когда эти смоляные перья, твердые, как алмаз, растут из твоей спины, это кажется даже красивым. И ведь не скажешь, что этот словно испачканный в угле эгрет может нести смерть. 

Савада подносит руку к краю правого крыла и неуверенно касается поверхности пера кончиком пальца. Мягко. 

Он проводит чуть дальше, по самому краю, и подушечку пальца рассекает маленькая царапина. Едва на коже успевает проступить крохотная капелька крови, как рана стремительно затягивается, будто ее и не было. 

Одновременно и подарок, и проклятье. Забавно. 

При всем уважении к подобным людям, Дечимо не был фаталистом. Судьба несколько раз чуть не загнала его в могилу, поэтому этой ворчливой тетушке, которой дано предназначать что-то для кого-то, он не доверял. 

Однако сейчас ему действительно было интересно – это она так призвала проклятье на голову Тсуны или же послала высший дар, с помощью которого он может помочь кому-то? 

За один день осознания того, кто он есть, Тсунаеши перестал считать гулей ужасными монстрами. Нет, воспоминания о его чудном обеде до сих пор пробуждали совесть. Но ведь, когда он сыт, его сила прекрасна, чудесна, просто идеальна! Это можно было бы неплохо использовать в будущем, как показала практика – из-за повадок гуля, пламя Неба не пропало, а значит, он еще человек. Отчасти. 

Было бы просто прекрасно, если бы кто-то объяснил: монстр ли он? Потому что сам Савада, кажется, окончательно запутался, растерял все свои хваленые принципы. 

Кого он видит в зеркале? Он видит в зеркале едва вышедшего из подросткового возраста парня, которому нужно скорее возвращаться в нормальный мир, становиться человеком. Вот только, что-то подсказывает, что после поедания человечены, он не сможет таким стать. 

Будто кто-то специально открыл дверь в чужой, неизведанный мир, силой втолкнув Тсуну туда. 

И он, во что бы то ни стало, найдет этого «кого-то». 

***

Интернет, что неудивительно, стали заполонять люди, якобы знающие что-то про сущность гулей. Их было просто неимоверно много, и поэтому шанс найти кого-то, кто действительно знает, стремительно несся к нулю. Но, среди всего этого бедлама, был известен один прекрасный человек, откликнувшийся почти сразу же. 

Как стало известно позже – собеседница действительно была гулем, проживающим в Токио. 

«Я не знаю, что произошло с тобой, но, если тебе интересно, у нас тоже есть одноглазый, который именно стал гулем, а не родился. 

В его случае, проблема была в операции: ему пересадили органы гуля. Парень еще остается человеком, точнее – еще надеется им остаться, но все чаще поддается инстинктам. Ты ведь уже кушал? Конечно, кушал, иначе бы не смог так легко общаться через интернет, не отвлекаясь на жажду. 

В общем, тебе следует разобраться со своим врачом, а после, если хочешь, приезжай к нам, в Токио, а то я слышала, что у вас много голубей в Намимори. 

Насчет еды: пей кофе и не волнуйся. Если совсем припрет – съезди в магазинчик Уты за маской, чтобы Охотники не заметили лицо во время убийства.»

Ее советы внушали доверие, ведь кофе действительно помогало, а значит, и идея про пересадку органов может быть верна. В таком случае – нужно поговорить с гениальным киллером. И поскорее! 

Телефон лежал прямо рядом с кроватью, поэтому набрать нужный номер не составило труда. 

- Да, Гокудера-кун, можешь пригласить Шамала завтра на базу Вонголы? Мне нужно с ним поговорить. – На удивление, голос не изменился, пусть столько и произошло за день. 

- Прошу прощения, Джудайме, Шамал уехал по срочным делам из страны. 

Телефон пропищал, говоря о принятом сообщении, и Савада нетерпеливо сбросил вызов, попрощавшись с «правой рукой» и проигнорировав все вопросы. 

«Хей, Тсунаеши, тебе не кажется, что все слишком похоже на заговор?» 

========== Часть 6 ==========

Возвращение на базу было крайне быстро. Нет, не в плане того, что Тсуна не заметил дорогу в три часа, но в плане того, что эта дорога была преодолена гораздо стремительнее, потому что потом Хаято нужно было забрать из аэропорта Хром. Почему не отправить кого-нибудь другого за ней? Да потому что Облако сейчас занималось дежурством в городе, а Гроза и Дождь – на задании. 

Еще одним удивлением для преобразившегося Савады было, что в здании абсолютно не пахло людьми. Как, впрочем, и другими существами. Тошнотворный запах шел из столовой, но не больше. 

Сейчас, когда их босс был крайне опасен для семьи, было бы рационально запереться в комнате и не покидать ее, пока с ситуацией способны справиться Хранители. Но это же Тсуна. 

Едва Гокудера отъехал со стоянки подле базы, как Савада сорвался в тренировочный зал, надеясь проверить новые навыки. Насколько ему было известно, во всем здании было около пяти человек – Хранитель Солнца, Фуута и три рядовых охранника. Первый был на другом конце базы, Фуута – в своей комнате, а последние – на входах и выходах. 

По логике, никто не должен заметить. 

До боли знакомое тренировочное помещение встретило холодным светом ламп и потрескивающим звуком электродов в аппаратуре. Савада скинул пиджак на стуле у входа и потянулся, направляясь к центру зала, так, что некоторые косточки прохрустели. 

Вчера, когда он первый раз высвободил Кагуне, футболка порвалась на плечах, где выросли крылья, поэтому было бы рационально снять рубашку, но в помещении было холодно. 

Голода не чувствуется, а значит, опасности для окружающих нет. Он все держит под контролем. 

Тсунаеши делает глубокий вздох, испытывая примерно те же ощущения, что и при высвобождении пламени. Черные, как смоль, перья громко хлопают за спиной, сообщая о своей готовности кромсать, рубить и убивать. Но сегодня немного не та цель. 

В рот попадает круглый шарик пилюли. Главной целью тренировки остается совмещение Кагуне и гипер-режима. Загорается пламя Посмертной Воли. 

Дечимо разбегается, как можно быстрее, у самой стены поднимаясь в воздух. Сердцебиение учащается, дыхание становится рваным, а край крыльев с противным скрипом скользит по стене, не успев отклониться. По спине пробегают мурашки от этого звука. Он пролетает над всей плоскостью зала, после чего замирает, коснувшись ногами потолка, и восстанавливает силы. 

Он и сам уже не особо помнит, зачем затеял эту тренировку, разум затуманивается силой и инстинктами. 

Савада скользит к стене и глубоко вздыхает, готовясь к разбегу. В следующую секунду он, на полной скорости, пролетает к другому концу зала, и с ужасным грохотом врезается в стену. На теле ни царапинки, а вот большая часть угла зала превратилась в развалины из булыжников и песка. 

Сквозь столб пыли было мало что видно, но Тсунаеши прикрывается Кагуне и умудряется выбраться, несмотря ни на что. Дымка азарта застилает глаза. 

Он подскакивает в воздух, хитро ухмыляясь, и создает огненный шар из пламени посередине зала. Первые струйки пота скатываются по лбу, через скулу, и так и не капают с подбородка, высыхая от пламени. Остается лишь сделать глубокий вдох и унять головную боль. 

С задорным вскриком Савада рассекает огненный шар, обхватив свое тело Кагуне, и делает переворот в воздухе, приземлившись на землю. 

Тело покрыто липким потом, а одежда кое-где порвалась и обгорела. Но это чертовски весело! 

- Тсуна-нии? 

Тонкий детский голосок раздается с другой части тренировочного зала. 

Савада чувствует, что у него начинается нервный тик, когда поворачивает туда голову. 

Фуута стоит в дверном проходе и прижимает к груди какую-то книгу. Он одет легко, по-домашнему, поэтому неудивительно, если он выбежал на звуки. Но теперь он знает «маленькую» тайну босса.

Тсунаеши улыбается как-то жестоко, когда понимает, что тело отказывает ему в управлении. Он двигается медленно, не делая резких движений и даже не думая прятать глаз или Кагуне. 

Ребенку бы сейчас впору убежать, несмотря на детство в мафии и иммунитет к внезапным фактам, но он стоит на месте, прижимая книгу сильнее и мелко дрожа. По мере приближения, Савада замечал в карих глазах не только шок, но и отблески восхищения. Он зачарованно смотрел на эту помесь Вонголы Дечимо и гуля. Неужели это действительно красиво? 

Разум настойчиво сопротивлялся, но инстинкты брали верх, потому что их подправляла рациональность. Если кто-то узнает, что Тсунаеши – гуль, то смертей окажется гораздо больше, чем может быть сейчас. Только на этом держалась хваленая логика. 

Голода не было, но в закромах разума еще плескалась жестокость монстра. 

Савада проводит рукой по коротким волосам цвета охры. Мальчик дрожит. 

- Тсуна-нии? – Повторяется он, громко хлюпая носом. 

- Да, Фуута? – Все-таки, умудряется отреагировать Тсуна, продолжая ядовито ухмыляться. Вероятно, разум еще имеется чуть-чуть, потому что он не голоден. 

- В-вы – г-гуль? – Скорее подтверждает, чем спрашивает, но Дечимо все равно приторно улыбается, кивая. Мальчик нервно сглатывает. 

Савада вцепляется пальцами в мягкие волосы, едва не сдирая скальп с ребенка. 

- Ты не волнуйся, я не голоден. Вот только оставлять свидетелей – не в моей компетенции. 

Громкий смех разносится по залу, когда Тсунаеши пробегает по полу, с силой швыряя тушку Фууты в стену напротив. Раздается характерный хруст, и он самодовольно хмыкает, слыша его. А силы-то все больше. 

Кажется, свидетель еще дышит, поэтому его тело отправляется на пол. В черно-красном глазу плескается жестокость, а в каштановом набираются слезы. 

- До свидания в Аду, Фуута. 

Савада прыгает на черепную коробку, окончательно ее размозжив по полу. Желеобразные, почти жидкие, ее составляющие украшают покрытый пылью пол, но новоявленный гуль продолжает прыгать, спрессовывая их. 

Телефон уже привычно принимает сообщение.

«Не теряй себя, Тсунаеши. Ты нужен всем в адекватном состоянии. Пока.»

========== Часть 7 ==========

- На данный момент проблема остается в том, что из-за нестабильного положения семьи, в связи с появлением гулей, многие враги начинают продумывать планы против Вонголы. – Стандартный рапорт Тсунаеши слушает, откинувшись на спинку кресла в кабинете и закрыв глаза. 

Таких было уже много за последние недели, поэтому даже нечему удивляться. Это – проблемы семьи. Проблема же самого Дечимо была в другом. 

Каждый раз, оставаясь в одиночестве, он видел перед глазами размозженные трупы той девушки из морга и Фууты. Это его вина и его бремя. Но, что хуже всего, каждый раз, оставаясь в одиночестве, он вновь хотел есть. 

Нет, голода все еще не было, потому что он неплохо подкрепился, но ему хотелось еще. Еще крови, еще криков. Видеть больше внутренностей, размазанных по стенкам, чувствовать, как под его зубами хрустит чья-то кость, читать в вот-вот застекленеющих глазах страх, вперемешку с неподдельным восхищением. 

И эти его мысли пугали больше, чем что-либо другое. 

- От наших союзников в Италии пришли достоверные сведения, что Мельфиоре готовят план против Вонголы, пользуясь ослабленным состоянием Японии. – Чуть громче заявляет Гокудера, видя, что босс погрузился полностью в свои мысли. 

- Уже есть какой-то план? – Устало зевает Тсунаеши, поднимая взгляд. 

- Да. Семья Шимон вызвалась помочь нам в случае чего. – Утвердительно кивает Хаято, переворачивая какой-то документ и пробегаясь глазами по строчкам в нем. – Завтра вечером они планируют прислать к нам Адельхейд и Джули, чтобы те контролировали ситуацию, а мы не отвлекались от действительно важных дел. 

Савада что-то недовольно бурчит, поворачиваясь к своему Хранителю.

Взгляд привлекает его шея, не скрытая под воротником рубашки. Если впиться зубами гуля в это место, то будет слышен приятных хруст, а потом брызнет кровь из артерии… от собственных мыслей Дечимо передергивает, а лицо его белеет. Совсем теряет человеческие качества. Плохо. 

- А Энма-кун? 

- Нет. Они решили отправить только тех, кто стал Охотниками. – Качает головой Ураган, продолжая что-то вычитывать в документах. 

Еще два хороших голубя на базе. Что-то не нравится Саваде этот расклад, но не отказываться же от такого предложения – это будет выглядеть странно. К тому же, он всегда может скрываться, если просто начнет пить кофе. 

- Это все на сегодня? – Тсунаеши встает с кресла, намереваясь покинуть кабинет, пока не ляпнул лишнего. 

- Д-да, - кивает Гокудера, тут же останавливая Тсуну. – Джудайме, а вы не видели Фууту? Он хотел сходить с тупой коровой и И-пин в парк сегодня, но почему-то не пришел на место встречи. 

Савада бледнеет еще сильнее, кидает из-за плеча что-то вроде «нет, никого не видел!» и стремительно покидает эту часть базы, чувствуя дрожь в руках. Ничтожество. Монстр. 

На лбу проступает испарина. 

Сейчас, чувствуя, что он в ответе за произошедшее, Дечимо становилось страшно. Сколько всего он успеет натворить, пока не «излечится»? А излечится ли вообще? Быть может, он будет таким всю оставшуюся жизнь? 

В смятении Тсунаеши не сразу соображает, что зашел в дальнюю часть базы, где проживали некоторые его Хранители. В воздухе здесь витал сладкий аромат смерти. Нет, не людей, хотя и этот запах чувствовался. И не трупов, пусть и он тонко ощущался. В основном этот манящий аромат был запахом… гуля. 

Саваде стало ужасно интересно – кто еще один гуль в Вонголе? – поэтому он еще несколько раз вдохнул воздух, начиная идти по его «зову». 

Коридоры были одинаковы, и их было много, но все пути Тсунаеши знал наизусть – выучил за столько лет. И, насколько ему не изменяла память, а она, как известно, была той еще куртизанкой, по этому пути была лишь одна комната – иллюзионистки. 

Если запах действительно идет оттуда, значит, она уже отдыхала там. Так почему бы не зайти и не поздороваться? 

И, правда, от железной грубой двери смердело, словно там кто-то умер уже неделю назад. Савада сделал еще один вдох. Нет, «несколько кого-то умерло две недели назад». Из щели между дверью и полом текла тоненькая струйка крови. 

«Что ж, полагаю, стучаться бессмысленно», - наигранно грустно вздыхает про себя Тсунаеши, расплавляя замок пламенем Неба. 

Дверь скрипит, раскаляется, словно не желая пропускать босса Вонголы внутрь, но в итоге поддается. 

- Ты уже вернулась, Хром? – Слишком мягким голосом спрашивает Дечимо, машинально подходя к выключателю света рядом с входом. 

- Босс! Не надо! – Истошно верещит девушка, соображая, что собрался сделать Савада, но уже поздно. Выключатель щелкает, освещая небольшую комнату. Приевшийся запах трупов усиливается, включая в себя и запах еще одного гуля.

Единственная кровать в комнате с белоснежным постельным бельем является пристанищем самой девушки, и она имеет ярко-алый оттенок крови. Докуро сидит на краю, свесив ноги, и глазами полными слез смотрит на босса. Черными глазами с кроваво-красной радужкой. У нее в руках чья-то кисть, половина которой обглодана до кости, а рядом с подушкой голова… нет, быть не может! 

Стеклянным глазом – потому что второй был съеден – на Тсуну смотрел его собственный Хранитель Дождя. Разбросанные по комнате части тела было просто невозможно опознать, но, судя по их количеству, это действительно один труп. 

- Хром, ты гуль? – Слишком спокойным голосом спрашивает тот, даже улыбаясь уголком губ, от чего девушка немного впала в прострацию. Конечно, она же ожидала крики и истерики при виде трупа друга, а знаменитый пацифист стоит и смотрит почти восхищенно на составляющие комнаты, чувствуя, что его глаз преображается от проснувшегося аппетита. 

- Б-босс, вы тоже? – Все еще еле сдерживая истерику, переспрашивает она. У нее слишком дрожат руки, поэтому она роняет кисть мечника на пол, неспособная отвести взгляд от странно выглядящего Савады. 

У них обоих странное ощущение, что мир со скоростью, превышающей скорость света, катится к своему концу. 

И только потом каждый осознал, что у него появился свидетель. А свидетель в этом мире – крайне затратное дело, потому что может стоить тебе самому жизни. 

За спиной Савады встрепенулись угольно-черные крылья, а губы изогнулись в зловещей улыбке. Докуро за секунду сообразила, что дело закончится дракой и так же отдалась на волю инстинктам, непроизвольно сжимая в руке трезубец по привычке, когда из ее поясницы дал начало длинный щупальцеобразный Кагуне, покрытый чешуей цвета вороньего крыла. 

Ее тип - Ринкаку. Способность к регенерации и неплохая мощь. Довольно сильный тип, даже Тсунаеши не ожидал его увидеть. 

В глазах обоих блестел азарт, перекрывающий зарождающийся страх. Причем страх обоих был связан не с собой, а с оппонентом. Все-таки, кем бы они ни стали, а в душе оставались теми же людьми.

Почти начавшуюся драку прервало пришедшее Тсуне сообщение от неизвестного номера, который успел замучить за последние дни конкретно. 

«Можете, конечно, сражаться, но у вас большие проблемы, Тсунаеши.»

Пока Савада соображает, что это значит, тишину разрывает топот ног и громкий крик Хаято. 

- Джудайме! Бейсбольный придурок пропал... – Гокудера замирает на пороге комнаты, широко распахнув глаза. – Джудайме?.. 

К Урагану подбегают Ламбо и Сасагава, после чего так же в шоке оглядывают происходящее. 

Тсунаеши понимает, что тихие деньки быстро заканчиваются.

========== Часть 8 ==========

Правильно говорят: мир прекрасен за секунду до взрыва. 

И Савада был согласен с этим утверждением. Сейчас, будучи в самом эпицентре грядущего Апокалипсиса, ему казалось, что все вокруг безумно красиво. Ты не можешь насмотреться на окружающих тебя людей, не можешь надышаться этим воздухом,.. но уже через пару секунд реальность ударяет по голове со всей своей силы.

Тсунаеши быстро соображает, чью сторону ему следует занять, и маневрирует по воздуху к Хром, приземляясь в метре от нее и проглатывая пилюлю. На лбу загорается пламя, а из горла почти вырывается животный рык. Пелена агрессии застилает глаза. 

Хаято, что стоит напротив, просто теряет дар речи, но еще способен рассуждать здраво, поэтому в его руках появляются динамиты. Сасагава отпихивает Ламбо назад, пряча за собой, и так же встает в стойку перед боем. 

Но бой не начинается. Потому что люди ждут атаки со стороны монстров, а Савада просто не нес в планах задумку убить всех своих друзей. 

- Не самое приятное начало разговора, ребята. – Более дружелюбно склоняет голову на бок Тсунаеши, поднимая руки перед собой, но, не убирая пламя. 

Кажется, от его голоса все возвращаются в реальность. 

«Это же Тсуна – он просто не может быть гулем!» - Мелькает у всех в голове, но вид черных крыльев, будто бы покрытых дегтем, опровергают это. 

- Давайте поговорим серьезно. Спрашивайте, если что-то хотите знать. – Более громко заявляет Тсунаеши, качая головой. Пламя потухает, а он окончательно убеждает всех в том, что это действительно он: - Я не намерен сегодня сражаться. 

- Джудайме, вы… гуль? – Кажется, в серых глазах мелькает ни то разочарование, ни то обреченность. 

И почему-то этот взгляд заставляет задуматься. 

Босс-гуль будет обузой для своих Хранителей, а сейчас, как раз, встал ребром вопрос о том, что будет с будущим Савады. И почему-то жизнь босса мафии, который раз в месяц поедает кого-то из своих знакомых, совсем не льстила ему. Нет, если он хочет жить спокойно, то следует сделать то, что хотел много лет назад.

- Да, я гуль, и, нет, я все-таки передумал. – Безразлично машет рукой Тсуна, тут же уставляя немного жестокий, но самоуверенный, взгляд на своих Хранителей. – Я уйду с места босса. Мне сейчас абсолютно не до этого. 

Он уже планирует сделать шаг к выходу, когда вспоминает об одной проблемке, которая сейчас жалобно смотрела него, подцепив рубашку пальцами и спрятав Кагуне. 

Если он хочет уйти из Вонголы, то должен подумать и о Хром, которая, как бы то ни было, раскрылась по его вине. И выход тут оставался один, причем он не казался особо страшным для Савады. Все равно жить одному – скучно, а такая компания вполне прельщала. 

Тсунаеши поворачивается к девушке, улыбаясь и согласно кивая на не озвученный вопрос. Она одними губами благодарит за это, сжимая в ладошках поданную руку. 

Фантомный шанс, что их отпустят просто так, растворился в небытие, когда рука Хранителя Урагана, что до сих пор выглядел, словно в воду опущенный, перекрыла проход из комнаты. 

- Если вы больше не наш босс, Джудайме, то мы не можем отпустить вас просто так. – Было видно, что слова даются ему с трудом, но отчаянные времена требуют отчаянных мер. И даже на первый взгляд беспрекословно преданный Хранитель будет делать то, что должен, если еще держит гордость на первых местах. Все-таки, у него на глазах до сих пор был расчлененный труп близкого друга. 

Савада делает шаг назад, заставляя отступить и иллюзионистку. 

Он делает вид, что обдумывает слова подрывника, но в голове уже решил, что нужно сделать. Он поворачивается к Докуро, стараясь не показывать резких движений. 

«По сигналу высвобождай Кагуне. И забудь про сочувствие, Хром», - одними губами говорит Тсунаеши, тут же обратно оборачиваясь к шокированным Хранителям, изгибая губы в приторной улыбке. 

- Похоже, без сражения не обойдется. – Нарочито медленно произносит он, разглядывая то потолок, то пол и одной рукой показывая девушке, чтобы та отступала назад. И иллюзионистка делает это, хоть и не особо понимает план босса. Впрочем, он и сам не особо понимает свой план. – Надеюсь, вы не будете на меня злиться за это. Просто я действительно не собираюсь здесь оставаться. Прошли те времена, когда я не мог сказать вам «нет». 

Тсунаеши отходит назад почти до Хром, но останавливаясь где-то посередине. Эту обреченность во взглядах Хранителей он вряд ли когда-нибудь забудет, но думать об этом сейчас – бессмысленно. 

Кагуне, что уже так давно бездействовал, будет трудно использовать в замкнутом пространстве, но на крайний случай всегда остаются маневры и собственная сила. Как-никак обострились животные инстинкты. 

- Джудайме, вы можете просто остаться тут, не нужно крайних мер. – Умудряется выговорить Гокудера, но уже готовиться к сражению. Сражению с любимым боссом, который еще пару минут назад казался идеалом человека с его принципами и моральными устоями. Забавно, как быстро меняется мир. 

Тсунаеши на секунду готов поверить в эти слова, но тут же трясет головой. Правый глаз возвращает свой настоящий облик. Сила уже не кажется такой прекрасной, она ужасной болью отдается в руках, словно их протыкают острые иголки. 

Это - то самое ощущение, когда хочешь убить тех, кто был тебе ближе семьи? Забавно.

Но больше он не свернет на тот путь. Теперь он другой. Тут уже не будут слышны слова восхищения и комплименты прекрасному боссу. Здесь ему осталось слышать в спину лишь «монстр», «отродье», «ничтожество». Бесконечное падение в бездну пороков – можно описать это так. 

Тсунаеши понимает, что может сойти с намеченного пути сейчас. Он подносит руку к краю своего Кагуне и уверенно проводит местом возле локтевого сгиба по нему. Боль отрезвляет рассудок, а вид крови возвращает жестокость. 

Хранители все еще молчат, наблюдая за манипуляциями экс-босса. Кажется, даже Ламбо боится его до дрожи в коленках, поэтому цепляется за Солнце Вонголы, надеясь получить поддержку. 

Глубокий вздох. Савада резко сокращает расстояние между ним и экс-«правой рукой», подлетая к нему на расстояние пары сантиметров. 

- О, это даже гуманный выход, Гокудера-кун. – Ядовито шипит он, а имя бывшего друга почти рычит, в следующую секунду вонзаясь ставшими более острыми зубами в его плечо и, услышав вскрик неожиданности, вырывая оттуда приличный кусок плоти. 

Пока Хаято пытается зажать порванную артерию, Тсунаеши старательно пережевывает обыденную пищу. Он вроде и не голоден, но от азарта просыпается аппетит. 

Вкус человечины заставляет живот довольно заурчать. Понятие «друг» сменяется на «мясо». 

- Это экстремально ненормально, Тсуна! – Вперед выскакивает Сасагава, пока Гокудера пытается хоть что-то сделать с раной. 

- А ты видел хоть что-то нормальное в Вонголе? – Беспечно интересуется шатен, дожевывая плоть и сплевывая слишком твердую ее часть на пол. – Тц, слишком жесткое. – Недовольно, будто его обманули в каком-то ресторане, заявляет он. – Гокудера-кун, ты невкусный! 

Кажется, от такого заявления Хаято может только побледнеть и встать на место, продолжая сражаться из последних сил. 

Тсунаеши усмехается. Значит, теперь все точно готовы умереть. Он едва заметно подмигивает Хром, слизывая оставшуюся капельку крови с губ, и рвется вперед, подпрыгивая, переворачиваясь в воздухе и проезжаясь со всей силы Кагуне по голове и плечу не успевшего ничего сообразить Рехея. В его глазах блестит небывалая жестокость. 

Сделав свое дело, он замирает у потолка, коснувшись его подошвой ботинок, и внимательно смотрит на результат. 

От эффекта «ничего не делания» не все понимают, что тонкое острие вошло в кожу на глубину десяти сантиметров, да еще и проехалось по большей части головы. Это становится понятно только, когда Солнце Вонголы издает нечеловеческий вопль, а на его лице проступают изящные полосы, начинающие кровоточить. Если говорить серьезно, то Савада не планировал задевать глаз, но и он сейчас был поврежден, точно так же вытекая из глазницы. Парень сделал свой последний вздох, падая на пол. 

- Хм, тут и регенерация не помогла, - задумчиво тянет Тсуна, действительно надеясь, что все было бы повеселее. – Ладно, черт с ним, надо заканчивать. 

Он спрыгивает на пол, специально приземляясь на труп. Под его ногами хрустит позвоночник и ребра Рехея, что заставляет Гокудеру вздрогнуть. Тот еще пытается защитить ребенка, укрывая за собой, но кровь текла без остановки, и это вызывало слабость. 

Хром наконец вспоминает про сигнал и достает Кагуне, готовясь к бою. Нетерпение выдает голод – Савада же прервал ее трапезу. 

Тсунаеши решает, что Хаято должен убить сам, поэтому без проблем подходит к нему на расстояние вытянутой руки – подрывник все еще не может атаковать бывшего босса, это просто не в его силах. И это вызывает легкое уважение со стороны Дечимо – хоть кто-то остался верен принципам, несмотря ни на что. 

Он решает убить его полегче, но вновь разум затуманивает жестокость. Пытаясь унять это качество личности, Савада делает все быстро и просто – потому что не сопротивляются. Это сжатая в кулак рука вдавливает Хранителя в пол, а под ней хрустят кости и переминаются органы. 

Этого не хватает, чтобы убить, поэтому жертва начинает захлебываться кровью, истерично кашляя. Тсунаеши не находит лучшего выхода, чем свернуть шею. 

Безвольный труп, словно тряпичная кукла, падает, навсегда застывая в гримасе обреченности. 

Савада еще с секунду смотрит на него, после чего мотает головой и поворачивается к Докуро. Девушка переминается с ноги на ногу, черными, проклятыми, глазами смотря на пугливо жмущемуся к углу Ламбо. У нее из уголка губ стекает слюнка. 

- Голод для гуля – Ад, верно? – Понимающе усмехается шатен. – Не волнуйся об этом, просто ешь. 

Хром еще надеется, что босс остановит ее в последний момент, даст не стать таким же монстром, каким он видел ее, когда зашел в комнату, но, с очередным потоком воздуха, в легкие попадает запах крови, трупов и детского страха. 

Савада прячет Кагуне и садится на край пропитанной алой жидкостью кровати. 

На его глазах Докуро, что была самой застенчивой и тихой, жестоко разрывает на части маленького ребенка, тут же запуская выпавшие из его торса кишки в рот и едва не мурлыкая от наслаждения, после чего еще несколько минут обгладывает косточки. На удивление, Савада узнал, что глаза действительно самая вкусная часть, не только для него – девушка тоже достала их в отдельную очередь, причмокивая от этого вкуса. 

Когда ее голод был утолен, она еще несколько минут сидела рядом с боссом в тишине и беззвучно рыдала, понимая свою сущность, но и это было, как стало известно позже, вполне обыденно для нее. 

- Куда вы планируете направляться, босс? – Поинтересовалась Хром, когда они покидали базу по потайному выходу, чтобы не напороться на охрану или оставшегося в живых Хибари. 

- Во-первых, я уже не «босс» и можно обращаться на «ты», - криво усмехается Тсуна, пробегая по очередному коридору. – А, во-вторых, - он тяжело вздыхает, продумывая приблизительный план, - я поеду в Токио. Там сейчас много нового происходит, да и нужно приобрести маску, раз уж решил скрываться. 

Девушка замирает у стены, как ей приказали, и ждет, когда пройдут охранники мимо. 

- Я могу пойти с ва… тобой? – Интересуется она, уже зная ответ, но все равно расцветая, когда получает утвердительный кивок. – Тогда, мы можем зайти к Мукуро-сама по дороге в Токио? 

- Мукуро? А чем он сейчас занимается? – Савада действительно уже давно ничего не слышал от этого иллюзиониста. Еще со времен, когда появились гули. – В любом случае, конечно, мы зайдем. 

Докуро благодарно кланяется, по старой привычке. 

- Спасибо. – Она мягко улыбается. И не скажешь, что несколько минут назад съела ребенка. – Мукуро-сама сейчас управляет одним заведением в пригороде Токио...

========== Часть 9 ==========

В моменты, когда он оставался один, Тсунаеши видел, как на него смотрят те, кого он убил. 

Это могло быть, когда он уже почти заснул, или же, когда ждал Хром возле очередного паба, но это обязательно случалось, когда он находился один. Сначала чувствовалась слабость, будто он снова стал человеком, а после по спине пробегался холодок, словно на него кто-то смотрит со спины. 

А, если он решался обернуться, на долю секунды он видел злобные глаза одного из своих жертв, после чего видение рассеивалось. 

Докуро говорила, что он просто слишком резко изменился из-за органа гуля, поэтому чувствует себя виноватым. В каком-то смысле она была права, потому что знает это дело лучше. Как оказалось позже, она была гулем уже давно – поэтому у нее черные оба глаза. 

Но это чувство вины сдавливало грудь каждый раз. 

Поэтому Тсунаеши искал успокоение в убийствах. А, когда убийства не помогали, в алкоголе – он был отвратителен на вкус для гуля и причинял больше вреда, чем для человека, но именно за это и ценился. 

На третий день после ухода с базы Вонголы, они, наконец, добрались до «заведения», которым управляет Мукуро. 

За всю дорогу Хром так и не обмолвилась, что именно в нем происходит, лишь загадочно ухмылялась, «застегивая» рот невидимым ключом, как в детстве. Почему-то эта скрытность иллюзионистки вселяла лишь благоговейный страх в Саваду. Впрочем, как и сам факт подобной деятельности Рокудо.

Снаружи здание выглядело абсолютно непримечательно. Ни тебе огромных светящихся вывесок, ни красивой отделки, ни цветных баннеров. Лишь громкая музыка доносилась до ушей, когда двойная дверь все же открывалась.

У самого входа стояли несколько человек. Три мужчины, даже парня, и одна девушка. Они о чем-то активно спорили, изредка грозясь перейти в аргументы за счет кулаков. 

Когда Хром уверенно тащила за собой Тсуну к дверям, именно «тащила», потому что сам он уже не особо хотел туда идти, один из парней замахнулся на девушку кулаком. Желание ввязаться в драку почти пересилило экс-босса Вонголы, поэтому пришлось Докуро его почти пихать в дверной проход, уверяя, что тут он только себе проблем найдет. 

С первых шагов внутрь, Тсунаеши начал понимать какого типа это «заведение».

Первый взгляд снаружи оказался абсолютно неправильным, потому что изнутри все было сделано на высший класс. Кажется, даже стены и пол тряслись от громких басов музыки, в нос попадал неприятный запах сигарет и пота, глаза ослепляли яркие цветные вспышки света, а толпы разномастных людей сновались по углам. 

Сразу и не скажешь, кто именно посещает это место. Вроде виднеются и люди, которые без проблем пьют алкоголь, не морщась и не желая его тут же выблевать, а вроде и черноглазые посетители плотоядно облизываются, завидев новых гостей. 

Савада все время оглядывался по сторонам, фыркая на манер «чего и следовало ожидать», когда замечал символ Переселения душ и Шести путей на стенах коридоров. 

А вот Докуро шла уверено, игнорируя присвисты с мужской стороны посетителей и не менее извращенные взгляды от женской, и еще умудрялась тянуть за собой Дечимо, словно маленького ребенка в магазине. Было ясно, что она тут далеко не первый раз и даже прижилась к такому типу заведений – все-таки, место обитания Мукуро. 

Песня уже сменилась, когда они прошли через самый крупный зал. Людей и гулей здесь было не меньше четырех десятков, в воздухе витал едва ощутимый запах секса, а на небольшом подиуме умело вертелись вокруг шеста и просто танцевали девушки. Уже проходя вторую часть помещения, Тсуна отметил, что не только девушки, но и парни изгибались, как могли, стараясь завлечь извращенных своей жизнью существ. 

Недалеко был проход в какой-то коридор, куда все шли исключительно парами и чаще всего под руку с одним или одной из стриптизеров. Причем у последнего всегда было обреченное лицо. 

Хром же не позволяла окончательно оглядеться шатену, заводя его в другое место, где была длинная лестница на второй этаж. В конце пути виднелся кабинет с говорящим заголовком «Владелец клуба». Нетрудно было догадаться, что кто их там ждет, учитывая извивающийся лиловый туман из щели под дверью. 

Когда они подошли к ней, Докуро, даже не думая стучаться или как-либо сообщать о своем приходе, нажала на ручку и толкнула дверь ногой, тут же пропуская Тсуну вперед. 

- Проходите, - несмотря на то, что сделала довольно наглые движения, робко произнесла она, как-то язвительно усмехаясь. 

Савада решил не разбираться, в чем проблема ее характера, нервно сглатывая, но все же вальяжно проходя внутрь. 

Атмосфера в кабинете Рокудо была примерно такая же, как и во всем пабе – пахло гулями, сексом и скандальностью. А еще иллюзиями, потому что все, что должно быть неодушевленно, в кабинете двигалось, кричало на своего соседа по полке, танцевало или просто жаловалось на жизнь.

Сам хозяин этого заведения сидел на отделанном красным диване, закинув ногу на ногу, и уплетал… чьи-то пальцы, предположительно той девушки, что была разбросана подле его ног по частям, попеременно обсуждая последние новости Токио, касательно гулей, с настенными часами. Те активно спорили, что Охотники угроза для вышеупомянутых монстров, а не, как выразился Мукуро, «очередная забавная игра».

Заметив пришедших, Рокудо на удивление спокойно отреагировал, будто вламываться в его кабинет – нормально, откидывая тарелочку с пальцами той куртизанки за спину и метко попадая в торшер. Тот проворчал, что к нему не проявляют уважения, но оскорблять хозяина не стал, понимая, что это чревато полетом со второго этажа на свалку. 

- Оя-оя, Тсунаеши-кун, не ожидал тебя здесь увидеть, - поднял на Саваду он черные глаза с алой радужкой под цвет дивана, на котором сидел. – Решил отвлечься от жизни босса? 

Шатен обреченно вздохнул, возвращая правому глазу неестественный оттенок, показывающий его причастность к порочному миру монстров. 

- У меня все и без этого прекрасно, Мукуро. Надеюсь, и тебе никогда не понадобится «расслабляться» в подобного рода заведениях. – Имея ввиду, что он – хозяин и не должен отвлекаться от этого дела, поддаваясь собственным желаниям, заявил Тсуна. В нос попал приторный запах, от которого хотелось чихнуть. – Что за мерзость? – Задал вполне логичный вопрос он. 

Рокудо как-то гадко прокуфуфукал, а Хром устало выдохнула, прислонившись спиной к стене и погладив стоящий рядом китайский чайничек для чайных церемоний, от чего тот чуть не замурлыкал, словно котенок. 

- Это афродизиак, не так ли? – Безразличным тоном поинтересовалась она у Мукуро, скорее утверждая, после чего все-таки посмотрела на него. – Добрый вечер. 

- Давно не виделись, Наги, - более дружелюбно кивнул иллюзионист, от чего девушка лишь презрительно фыркнула, отводя взгляд. – Все еще злишься? 

Тсунаеши в этот момент старательно пытался перешагнуть стремительно двигающийся по полу ковер, но безуспешно, потому что тот лишь смеялся, проскальзывая у самых ног. 

- А вы как думаете? 

- Оя-оя, какая обидчивая, - вновь рассмеялся Рокудо, поворачиваясь к уставшему от перепалки с ковром Саваде. – Проходи сюда. – Он похлопал на место на диване рядом с собой. 

Устав от этой странной живой комнаты, шатен последовал предложению, все-таки доходя до того места и, чуть не поскользнувшись на каком-то органе куртизанки, упав туда. С близкого расстояния становится понятно, что афродизиаком разит от самого иллюзиониста. 

Диван что-то сдавленно пропищал, а хозяин этого заведения лишь рассмеялся в ответ. 

- Как же проживается великому пацифисту в теле кровожадного монстра? – Продолжает насмехаться Рокудо. – Ку-фу-фу. Уверен, что ты даже в свой первый обед верещал что-то о том, что не хочешь есть человечину. Верно? 

- Я просто обглодал пол тела какой-то девушки, а потом с наслаждением выцарапал ее глаза. Есть еще вопросы? – Как-то оскорблено бурчит Тсунаеши, отводя взгляд. 

Мукуро довольно хмыкает, явно радуясь изменениям в характере человека, сидящего рядом. Его черные глаза вновь меняются на голубой и красный. 

- Прекрасно-прекрасно. Тогда что привело тебя сюда? – Он подпирает голову рукой, облокотившись об спину дивана, и как-то слишком коварно склоняется над Савадой, который, напротив, старается не меняться в лице от такого приближения и упорно держит осанку, сохраняя всю уверенность в себе. 

В разговор вступает Хром, потому что Дечимо действительно не знал, зачем они тут. Она подходит к ним, сложив руки на груди и показывая всем своим видом, что ничерта не простила Мукуро за что бы то ни было. 

- Работа. На данный момент нам нужна работа. – Рокудо очевидно ждал пояснения ее слов, и она продолжает. – Вонгола уничтожена изнутри – почти все Хранители мертвы от рук босса, поэтому мы сейчас в свободном полете. А деньги и кров нужны. 

Иллюзионист быстро составляет кусочки пазла в одну картину реальности и согласно кивает. 

- Оя-оя, тогда ты действительно привела Тсунаеши-куна по адресу. – Смеется он вновь, создавая ощущение, что наркотические вещества все же действуют на гулей. – Жить вы можете тут, а работы сейчас, по активации Охотников, очень много. 

Савада просто крутил головой от Хром к Мукуро и обратно, пытаясь уловить суть разговора, что получалось достаточно прискорбно. 

- Извольте, тут я опять жить не буду. – Тут же отрезает Докуро, панически расширяя глаза и почти испуганно смотря на Рокудо. – И, насчет работы, следует объяснить боссу. 

- Действительно, - кивает, соглашаясь, Тсуна, - какая работа может быть у гулей? 

Фигурка самурая на полке что-то тихо прокричала и ринулась в атаку на часы, с которыми изначально болтал Мукуро. Те посмотрели на одиночного бойца, как на нечто несуразное, абсолютно игнорируя. 

- О, самая разнообразная, Тсунаеши-кун, - как-то двусмысленно прохихикал иллюзионист, зная о непросвещенности человека, с которым разговаривает. – Но самая востребованная – «наемники». Многие люди сейчас готовы неплохо заплатить за киллера, который в несколько раз сильнее, чем простой человек. 

Самурай не сдавался, рискнув прыгнуть с полки на часы. Те лишь смеялись, когда он, не пролетев даже пяти сантиметров, рухнул на землю, своими осколками окропляя бегающий туда-сюда ковер. 

- Но на данный момент, когда вокруг множество Охотников, гораздо большую цену могут заплатить сами гули, которым надоело вмешательство в их жизнь. – Продолжает Рокудо, не обращая на активность вокруг себя никакого внимания. – Правда на эту работу никто не соглашается – огромный риск умереть об Куинке голубя. Но ты ведь не из трусливых, Тсунаеши-кун? 

Савада почему-то сомневается в том, что ему раскрыли все карты, но идея убивать и получать за это деньги вполне прельщает его. 

- Однако для более спокойных есть работа в подобных заведениях, так ведь, Наги? – Как-то криво усмехается иллюзионист. Девушка сначала белеет, багровеет, после чего, откинув все свои принципы, несильно дает Мукуро оплеуху. 

- Я уже говорила, что не буду здесь больше работать! – Оскорбленно верещит она, уперев кулаки в бока. – Я буду наемником с боссом! 

Рокудо смеется, заявляя что-то вроде «конечно-конечно». Докуро краснеет еще сильнее, продолжая убеждать его в своих словах, а Савада, сидящий между «двух огней», невольно улыбается подобной атмосфере. И вроде бы рядом два монстра, что едят человеческую плоть, а вроде – милая уютная сцена, словно вновь настали старые времена. 

- В любом случае, изначально нужно, чтобы босс съездил к Уте! – Наконец заявляет хоть что-то относящееся к основной теме Хром. 

Ута… торговец масками? Пожалуй, будет действительно весело. 

========== Часть 10 ==========

- Во-о-оу, а тут была неплохая вечеринка! – Присвистнул Джули, входя в замершую в безмолвном упокоении комнату Хранительницы Тумана Вонголы. Он недовольно поморщился, услышав хлюпающий звук с пола и с недовольством отметив, что наступил на чьи-то внутренности. – И нас, как всегда, не дождались. 

- А тебе так неймется сразиться с новым гулем в лице Тсуны? – Адельхейд даже не подняла взгляд на вошедшего, продолжая пересматривать записи с видеокамер. 

Кажется, их совсем не смущал ужасающий запах разлагающихся трупов.

- В любом случае, я был бы не против поиграть с малышкой Хром вновь, - криво усмехнулся иллюзионист, заглядывая на экран ноутбука через плечо девушки. – Но, если Тсунаеши решил вмешаться и устроить игру в «кошки – мышки», я только «за». А ты? 

Сузуки лишь раздраженно фыркнула на расторопность напарника. Еще немного этой самоуверенности в его голосе, и она точно не пустит его в квартиру вечером, заставив пожалеть, что они начали жить вместе. 

- Время разочаровать тебя, Като, но в этом случае мы должны сообщить все в резиденцию Вонголы, в Италии. Ты знаешь, чем это закончится. 

- А ведь ты права! – Рассмеялся Джули, еще раз оглядывая составляющие помещения. – Значит, Тсунаеши еще успеет повеселиться, но в этот раз придется отдать роль его соперника Варии. Как жаль, что эти Охотники его убьют… 

***

Савада резко вдыхает поток воздуха и громко чихает, едва успев прикрыть рот и нос ладонью. Хром останавливается на несколько ступенек ниже него, оборачиваясь и непонимающе уставляясь. 

- И кто это тебя вспоминает? – Все еще порываясь обратиться на «вы», интересуется она. 

- Даже представить не могу… - Белеет Тсунаеши, представляя, что охранники уже давно должны были поднять тревогу и донести все до Организации Внешнего Советника, которой сейчас управлял Базиль. – Еще долго идти? 

Девушка возвращается к спуску. 

- Нет, до самого низа и там немного по улице, - неточно отвечает она, а Саваду почему-то даже от этого побуждает вспомнить гипер-интуицию. 

Она ведь сказала бы, если бы была опасность у этого торговца масками? Правда, ведь? 

Когда лестница заканчивается, шатену кажется, что он попал в другой мир. Пусть и было светло, но по спине пробежал холодок. Было мертвенно тихо и пусто. Ни одной живой души не было на старинных улочках, словно срисованных со страниц манги. 

Где-то через три минуты Докуро свернула в переулок, а там остановилась около единственной двери. В соседнем с ней окошке стояли головы манекенов, одетые в ужасающие маски, а сбоку висела вывеска с режимом работы. 

Девушка показала рукой, чтобы Тсуна держался чуть сзади, а сама глубоко вздохнула. Кажется, идти сюда было не самой приятной для нее инициативой. 

- Тук-тук, добрый де-ень, - Хром постучала в дверь, натягивая слишком широкую, даже для нее, улыбку и как-то театрально шагая на прямых ногах внутрь. – Ута, ты тут? 

Савада неспешно проследовал за ней, все еще убивая порыв вернуться обратно, в клуб Мукуро, и закрыться в комнате. 

Внутренности магазина походили на дешевые декорации ужастика. 

На небольших пьедесталах, на полках, на столиках – везде стояли бюсты манекенов! И на всех них были разномастные маски, созданные явно талантливыми руками и немного сумасшедшим рассудком. Военные, театральные, медицинские, детские… здесь были маски на любой вкус, и все выжигали на обратной стороне черепа желание то ли примерить, то ли накрыть какой-нибудь тканью, чтобы больше никогда не видеть. 

Пока Тсунаеши с благоговейным восторгом оглядывался, Хром уже заглянула за какую-то ширму и слегка испуганно пискнула, через секунду вытаскивая оттуда хозяина этого магазинчика и начиная его отчитывать за все смертные грехи, что было, скорее всего, небеспочвенно. 

- Знакомься, Ута, это – Тсунаеши Савада, - с неприкрытой гордостью представила экс-босса Докуро, заставляя почти силой того подойти и поздороваться. 

Сказать, что Дечимо удивился – ничего не сказать.

Он, конечно, ожидал нечто безумное, но кто мог подумать, что таинственным мастером масок окажется… это?! Не то, чтобы он был против подобных способов украсить тело, но количество татуировок и пирсинга явно было слишком большое на этом человеке. 

Слегка сонный взгляд выдавал бесконечную скуку, пусть голос и казался заинтересованным. 

- О, так это и есть тот самый «босс», что вызывал восторг в глазах Наги? – Медленная манера речи чем-то напомнила Тсуне иллюзиониста Варии, Франа. Несмотря на то, что Савада никак не отреагировал на заявление мастера, Хром густо покраснела, несильно толкая того в плечо. – Ладно-ладно, молчу. – Тут же поспешил исправиться Ута, без особого энтузиазма. – Вам нужны маски? 

Наконец, разговор был переведен на нужную тему, что не могло не радовать Докуро, которой не нужен был лишний компромат у экс-босса. В какой-то момент она пожалела, что так много рассказала Уте, когда тот придумывал ей маску. 

- Только ему нужна, я оставлю старую. Мы планируем начать работу наемниками, поэтому будет неплохо, если анонимность останется, - девушка мягко улыбнулась, подталкивая Тсуну вперед и почти заставляя наткнуться на гуля-масочника. – Можешь придумать что-нибудь особенное для Десятого босса Вонголы, но оставь ей прочность, потому что сражения будут нелегкие. 

Ута все еще не проявлял особых эмоций, до сих пор оглядывая шатена каким-то скучающим взглядом, словно уже видел подобное несколько раз. Он похлопал по сидению стула, призывая того сесть, и Савада, все еще недоверчиво оглядываясь на бывшую Хранительницу, занял это место. 

- Итак, есть особые пожелания? 

Тсунаеши уткнулся взглядом в пол, пока мастер масок сантиметровой лентой измерял обхват его головы. 

- Если честно, я бы не хотел ничего выделяющегося. Что-нибудь простое. – Он невольно взглянул на театральные маски ярких оттенков и ужаснулся, что ему придется надеть подобное. 

- Хм-м, хорошо, - все так же задумчиво продолжал заниматься своим делом парень, игнорируя легкую дрожь клиента, когда задевал его рукой. – Наги говорила, что ты был боссом мафиозной семьи. Почему ты не с ними?

Только теперь Савада отметил, что Ута, как и Мукуро, называет Докуро ее настоящим именем, которое было дано ей давным-давно. Интересно, что это может значить? 

- Да, десятым боссом, - кажется, на нужной цифре мастер кивнул сам себе, запоминая. – Пришлось их убить, они не хотели выпускать нас с базы. 

- Убить? А деткам не говорили, что это плохо? – Наигранно удивился Ута, все так же, не избавляясь от медленного тона. 

- … Спросил взрослый гуль, с детства поедающий человеческую плоть. – Парировал Савада, даже не заметив этого. – Были такие обстоятельства. Тем более, в мафии это не ново. 

После этого еще полминуты гнетущее молчание наполняло комнату, но потом вновь мастер масок подал голос. 

- Ты ведь не настоящий гуль, Тсунаеши? – Внезапно спросил он, уже сворачивая ленту обратно и убирая в какой-то небольшой чемоданчик. – Одноглазый. 

Савада почему-то застеснялся говорить, словно это что-то неправильное, и лишь согласно кивнул, опустив взгляд. 

- Недавно тоже приходил одноглазый, - Ута задумался, вспоминая то, что происходило тут раньше. – Канеки Кен, кажется, звали. Забавный малый, только слишком принципиальный для гуля. 

- Он… тоже стал гулем, а не родился? – В глазах Тсуны блеснул интерес. – Вы не знаете, как это случилось? 

- Да, стал, и, да, знаю. – Кажется, мастер был рад, что смог заполучить внимание клиента. – Но я вел к другому – ты хочешь скрыть другой глаз или нет? 

Савада поднялся со стула, следуя за Утой к столу, пусть это и лишь действовало на нервы последнему. 

- Нет, мне без разницы. – Торопливо бросил он, продолжая. – Так вы расскажите об этом Канеки? 

Мастер что-то отрыл в ящике, доставая оттуда какой-то блокнот и записывая мерки, что снял. 

- Не сейчас, недавно компания смертников-наемников заказала партию масок, и у меня совершенно нет времени. – Намекая на то, что пора уходить, отмахнулся вроде бы и дружелюбный парень. – Если так интересно, расскажу, когда будете забирать готовую маску. – Он как-то странно сверкнул глазами в сторону этих двоих. – Впрочем, можете остаться здесь, пока я не закончу работу, и тогда обязательно найдется минутка на рассказ. 

- Спасибо за приглашение, но Мукуро-сама еще нужна помощь в клубе, - заметно нервничая, отказалась Докуро, утягивая Тсунаеши за рукав к выходу. – И, конечно, спасибо за помощь, Ута. Позвони, когда закончишь. 

Когда дверь уже почти захлопнулась, Савада услышал это разочарованное «ага» в ответ. 

Хром остановилась, оглядываясь. Был лишь второй час дня, а возвращаться в цитадель порока, которой заведовал иллюзионист, совершенно не хотелось обоим, но, чего не поделаешь, когда хочется жить, а на улицах голуби. 

Тсунаеши рефлекторно потянулся к телефону, проверяя входящие сообщения. 

«Как думаешь, чего полон наш мир?»

========== Часть 11 ==========

Всю дорогу Тсунаеши думал об этом вопросе, что пришел ему после посещения магазинчика Уты. Впору бы его забыть и начать думать о более серьезных вещах, но это сообщение просто врезалось в череп, давя на него изнутри. 

Когда они с Хром уже возвращались в клуб, проходя по узкой улочке, в конце которой была заветная двойная дверь, он все же решился.

- Как думаешь, чего полон наш мир? – Едва слышно спросил он, поспевая за девушкой, чтобы не остаться подали – уже темнело, и улицы становились пристанищем ночных обитателей. 

Кажется, она ненадолго задумалась, нагнетая тяжелое молчание. 

- Монстров. Наш мир полон монстров. – Как-то слишком предсказуемо заявила она, продолжая двигаться дальше. – И я сейчас не только про гулей. Люди тоже поддались соблазнам в последнее время. Сам увидишь, когда начнем работать. 

Саваде оставалось лишь кивнуть, вновь умолкая. 

Путь до клуба они преодолели в четверть раз быстрее, чем оттуда, но это было даже хорошо, потому что ночью было бы крайне неприятно двигаться по пригороду. 

Внутри все было ровно так, как тогда, когда они его покинули. Казалось, что время замерло для него на часах, не напоминая об изменениях времени суток за стенами, что, кстати, вполне возможно, учитывая способности иллюзионистов. Единственное, что можно было сказать точно, это то, что люди продолжали пить, веселиться и заниматься непотребствами с новыми партнерами, забыв про морали и приличия. 

Наверно, именно этого сейчас не хватает всем. Места, где они могли бы утолить свою жажду разврата, похоти и расслабления. Ведь каждый этого когда-то желал. 

Очнулся от своих мыслей Тсунаеши лишь тогда, когда Хром свернула в другой коридор, проигнорировав путь к кабинету Рокудо. 

- Куда мы идем? – Задал он вполне логичный вопрос, поспевая за ней кое-как.

- Мукуро-сама сейчас занят – его нет в клубе. – Как-то отрешенно и даже обреченно проговорила она тихим голосом, словно не хотела признавать этого. – Помнишь, я говорила про помощь тут? Так вот, нам действительно придется работать. 

Под графой «работа в клубе» у Савады стояли в мыслях довольно странные вакансии, поэтому цвет его лица сначала сменился на белый, словно мел, а после – на ярко-пунцовый. 

Докуро тем временем в очередной раз свернула, не заботясь о том, успевает ли экс-босс. 

- Эм, боюсь спросить, а какая работа есть в этом заведении? – Кажется, у него начинал дрожать голос. Неужели, он действительно сам себе что-то придумал и от этого перепугался? Как-то наивно, Тсунаеши. – Просто Мукуро толком и не сказал вчера… 

- Разная, какая придется. Тут все универсальные работники – могут и то, и это, и еще несколько профессий изучали. – Краем губ усмехается Хром. – Сегодня нужен бармен, потому что Икиру-кун отправился кушать ночью, и официантка – Ирэн недавно утром уволилась, переехала в двенадцатый район. 

Они остановились около непримечательной бежевой двери, за которой слышались разговоры и заливистый смех. Даже отсюда чувствовался смешанный запах и гулей, и людей. 

Докуро, вновь наплевав на все порядки и приличия, распахнула дверь, даже не стучась. 

- Добрый вечер трудящимся, - почти тут же засмеялась она, оценивая обстановку внутри и проходя туда. Тсунаеши же стоял, как вкопанный, чувствуя, что у него начинается нервный тик от этого заведения. 

Хорошо освещенная комната была гримерной для танцовщиц и местом отдыха для рядовых рабочих. В воздухе витал сладкий запах чьих-то духов. Возле стен стояли массивные шкафы, из которых торчала одежда, полки со шляпами всех типов были недалеко, чуть после – большие зеркала и тумбочки с косметикой. В центре же лежал квадратный матрац, накрытый пуховыми одеялами лилового оттенка и закиданный сверху подушками. 

По краям этой странной «кровати» сидели пятеро человек – три девушки и парень. Все были совсем еще юны на первый взгляд, словно недавно закончили школу. Между ними, посередине, лежали карты. Самая младшая, по мнению Тсуны, конечно, сидела на коленях самой взрослой, повернувшись к ней лицом и приобняв за шею. Парень держал в руке бутылку с кроваво-алой жидкостью, а черный оттенок его глаз выдавал, что это на самом деле. Вульгарный макияж и откровенная одежда выдавала, что все они – танцоры. 

Последняя девушка почти сразу подскочила, принимаясь обнимать Хром и норовя ее случайно придушить. Хотя, от этой особы с голубыми волосами несло человечиной и очень вряд ли, что человек может задушить гуля. 

- Наги-тя-ян! Как же давно мы не виделись! – Принялась верещать она, оставляя след от ярко-алой помады на щеке иллюзионистки, на что та лишь недовольно хмыкнула, так же улыбаясь. 

- Я тоже рада вновь встретиться, Юи. – Торопливо оттянула девушку от себя Докуро, отходя к Тсуне и незаметно кивая ему, подбадривая. Тот лишь отвел взгляд. – Знакомьтесь, это – Тсунаеши. Прошу любить, жаловать и не обижать, потому что иначе я за себя не ручаюсь. 

Отдельный взгляд был предоставлен сидящему вдалеке парню, отчего тот нервно сглотнул. 

- Не надо на меня так смотреть, - слегка обиженно потянул он, поднимаясь и медленно, словно смакуя каждый шаг, двигаясь к ним. – Приятно познакомиться, Тсунаеши-чан. Меня зовут Акира. 

Парень поймал ладонь Савады, прищуривая черно-красные глаза, и поднес ее к губам, оставляя на тыльной ее стороне невесомый поцелуй. Тсуна вздрогнул, подавляя порыв снести ему голову, но вспомнил, что нужно быть дружелюбным. 

Чего не скажешь о Юи, которая уже вновь повисла на Хром. 

- Расскажу все Икиру-куну и ты огребе-е-ешь, - насмешливо пропела она, заставляя Акиру побелеть и вернуться на место. – Рада знакомству, Тсуна-кун, я – Юи. – Задорно улыбнулась она, протягивая руку для рукопожатия, и Савада, все еще нервничая, ответил. У нее была очень мягкая кожа, неиспорченная кровью монстра. Она абсолютно точно была человеком. 

Другие две девушки так и не решились подходить, помахав рукой оттуда. 

- Я – Асура, - кивнула старшая, дружелюбно улыбаясь. У нее в бокале так же была кровь, а значит вывод сделать нетрудно. – А эта мелкая, - она кивнула на ту, что сидела у нее на коленях, - мой обед. 

Под наигранно-сердитый вдох другой и начало причитаний о том, что это неуважительно, Асура просто впилась в ее шею. На секунду, из-за ее злого взгляда, Тсунаеши действительно подумал, что она перегрызет ей глотку. Но нет. Младшая засмеялась, отпихивая ее, а та продолжала оставлять ярко-бардовый засос у нее на шее. 

- Меня зовут Хикари, очень приятно! – Все еще смеялась девушка, слегка склоняя голову в знак уважения. 

Эта компания казалась Тсунаеши крайне странной, и он бы в жизни не подумал, что Хром будет счастливо улыбаться рядом с ними. 

Наверно, он просто действительно ее не знал. 

- Рад с вами познакомиться, - постарался выглядеть дружелюбно Савада, уважительно кланяясь. Уважительно кланяясь перед людьми, торгующими своим телом. Как же низко. 

- Оу, а Тсуна-кун действительно милашка, - одновременно потянули Хикари и Акира, прижимая руки к груди. Казалось, словно это движение у них было уже давным-давно отработано для подобных случаев. 

- Рас-ска-жу-все-И-ки-ру-ку-ну, - по слогам пропела в ответ Юи, смеясь над выражением лица парня. Появилось чувство, что он просто убьет ее, как свидетеля. 

- Наги-тян, можно я ее съем? – Взмолился Акира, зло зыркая на девушку, прячущуюся за иллюзионистку. 

Докуро покачала головой, сочувствующе усмехаясь. А ровно через пятнадцать секунд она поднялась с места, говоря, что им нужно дойти до кабинета Мукуро, и утягивая Саваду за собой из комнаты. 

- Кто они? – Задал вполне логичный вопрос тот, порядком устав от смеха и этого запаха духов, вперемешку с мужским одеколоном и муссом для укладки волос. 

- Сегодня – танцовщики, завтра – офицантки и охранник, послезавтра – уборщики, - принялась перечислять девушка. – Они – основной состав рабочих в клубе. Ну, еще Икиру-кун приедет завтра, поэтому их пятеро. Привыкай к ним, сегодня нам с ними всю ночь работать. 

Тсунаеши уткнулся взглядом в пол, переминаясь с ноги на ногу.

- Эм, среди них… есть люди… почему они продолжают работать с гулями? 

- Как «почему»? – Хром действительно удивилась этому вопросу, замирая. – Просто тут весело. 

========== Часть 12 ==========

Тсунаеши поспешно занес в блокнот то, что продиктовал какой-то сорокалетний мужчина, сидящий в обнимку с вульгарно накрашенной проституткой, и скрылся в стороне кухни, чтобы лишний раз не находиться в главном зале. Музыка била по ушам, а в висках стучала кровь. Начинала болеть голова. 

 «Два часа тридцать шесть минут!» - Словно кричали часы у самого входа на кухню. Смена Савады и Хром заканчивалась лишь через два с половиной часа, а нервы уже были на пределе. 

Нет, конечно, изначально Тсуна был рад, что иллюзионистка не доверила ему работу в баре, потому что он никогда там не работал, но сейчас, проведя в большом зале столько часов, ему казалось это насмешкой и ходом лишь в ее пользу. За полсмены он услышал не меньше пяти предложений уединиться в одной из комнат, три раза застал кого-то за лапаньем своей пятой точки и еще четыре раза его перепутали с девушкой. 

Сказать, что Дечимо был зол – ничего не сказать. 

Заказ был быстро исполнен, и он вновь исчез в цитадели порока, мысленно интересуясь у Мукуро, почему ему нельзя было устроить тут библиотеку или книжный клуб? И толка было бы больше, и нервов меньше тратилось. 

Проходя к нужному столику, Савада еще раз взглянул на новых знакомых, сейчас танцующих на пьедестале и улыбающихся неестественно пошло. Асура поймала его взгляд и едва заметно подмигнула, продолжая крутиться вокруг шеста и избегать прикосновений особо смелых, вставших у самого края. 

Уже на обратном пути Тсуна недосчитался Юи. Только потом он вспомнил, что говорила по этому поводу Хром. 

 «Политика клуба такова: желание клиента важнее всего. Выше желания клиента в жизни работника может быть только слово Мукуро-сама. Поэтому ясно, что сюда идут работать только отчаявшиеся – легко догадаться, какие желания бывают у наших посетителей». 

Не сказать, что Савада был кардинально против этой политики – у него всегда был шанс отказаться. Но больше, чем попасть саму к такому клиенту, его пугало то, что к такому клиенту может попасть кто-то из его друзей. А исключительно – Хром. Он еще помнил ее выражение лица, когда она шла к бару, застегивая жилетку и стараясь не реагировать на взгляды вокруг. 

Это была обреченность. 

Задумавшись о своем, Тсуна пропустил мимо ушей заказ клиента. Пришлось переспрашивать. Парень, который делал заказ, явно был недоволен таким раскладом дел. Кажется, у него и до этого было плохое настроение, но сейчас он откровенно метал молнии в сторону официанта. 

Поэтому Дечимо поспешил скрыться в стороне кухни и отсидеться несколько минут, пока его еда готовилась. 

Очередная песня, играющая в большом зале, выводила из себя Саваду. Его просто раздражал этот звук. Он отдавался болью в голове, словно заточившись там внутри. 

Шатен попытался унять это чувство, зажмурившись, но лишь запнулся с закрытыми глазами около самого столика. Содержимое тарелки и бокала оказалось на костюме того самого недовольного молодого человека, лет на пять старше самого Савады. 

Последний же все также стоял, склонившись, и ощущал, что это лишь затишье перед бурей – клиент итак был недоволен поведением официанта. 

Но даже спустя минуту ступора у обоих, криков не было. Парень скептически оглядел пятна на футболке и джинсах, переведя взгляд на испуганного до чертиков Тсуну, который даже не представлял, что ему за это сулит. Недолго подумав, он встал со своего места, забрав поднос из рук второго и отложив на стол, после чего подцепил пальцами форменную рубашку Савады и, даже ничего не говоря, потащил за собой, куда-то в сторону… 

Шатен с ужасом заметил тот-самый-коридор, в котором были те-самые-комнаты, которых боялся каждый работник клуба. 

- Э-э, прошу прощения, но мне нужно работать! – Тут же принялся вырываться он, извиваясь, как мог. – Сегодня больше нет официантов, и я ни за что не могу покидать пост! Извините, но вы не можете…

- Как тебя зовут? – Парень даже не обернулся, уже открывая первую подвернувшуюся свободную комнату. 

Только в нормальном освещении стало видно его черные глаза. Теперь понятно, почему не выходит вырваться. Саваду просто впихнули внутрь. За спиной щелкнул дверной замок, а по спине непутевого экс-босса Вонголы пробежали мурашки. Вот же неудачник! Как можно было в такое вляпаться? 

- Т-тсунаеши, - заикаясь и безумно паникуя, пробормотал он, начиная пятиться назад. 

- Красивое имя. А теперь можешь заткнуться. – Криво усмехнулся, облизываясь, клиент. Почему-то Савада почувствовал себя героем какого-то третьесортного романа – попытка отбежать назад закончилась нахождением стены спиной. Чем не закон жанра? 

Что он может противопоставить против взрослого гуля, забыв перчатки и пилюли в своей комнате? Да абсолютно ничего. 

Дечимо зажмурился, почувствовав чужое дыхание на шее, а после вздрогнул, когда ее коснулся горячий влажный язык. Отвращение было, но оно перебивалось правилом клуба – это ведь стандартно для работников. А теперь и он сам этот «работник». Язык очертил дорожку по скуле, которая закончилась почти в уголке губ. 

Вот тут-то Тсунаеши и вздрогнул, принимаясь отпихивать парня от себя, каким бы это ни было долгом. 

К черту такие долги – он все-таки экс-босс Вонголы! Какого черта его первый поцелуй должен забрать какой-то мерзкий гуль из клуба, словно у какой-то шлюхи?! 

Однако на попытки вырваться клиент не реагировал, облизнувшись и собираясь, как раз, украсть первый поцелуй – да, это странно, но в таком возрасте он его еще никому не отдал, потому что ждал Киоко, а потом и к ней был потерян интерес… – самым примитивным образом. 

Раздался тихий смех. Подозрительно знакомый смех. Прижимающий Саваду к стене парень вздрогнул, после чего был с силой впечатан в ближайший шкаф. Он не потерял сознание, но этого хватило, чтобы решить свалить из комнаты по-хорошему. Рокудо презрительно фыркнул, недовольно смотря на ошарашенного Дечимо и вытирая об близлежащее полотенце руки – еще он будет мараться об какого-то гуля-изращенца. 

Тсунаеши невольно обмяк, скатываясь по стене на пол. 

И чего это он почти не сопротивлялся, когда его планировали изнасиловать? Страх потерял или мазохистом стал? Кретин! 

- С-спасибо, Мукуро, я уже думал, что… - начал, было, он, поднимая благодарный взгляд на «спасителя».

Резким рывком его дернули вверх, планируя прижать к стене так же, но, после короткого раздумья, подхватывая за торс и притягивая к себе. Сухие и сжатые в тонкую линию губы пораженного окончательно Савады были утянуты в жесткий поцелуй. 

Это не было похоже на поцелуй, который он себе в принципе представлял раньше, когда еще был влюблен в Киоко. Что логично: он и подумать не мог, что его партнером окажется парень! В своих подростковых фантазиях он воображал что-то нежное, романтичное и абсолютно точно, где доминировать будет он. А тут ему оставалось лишь цепляться за чужую рубашку и стараться устоять на ногах, пока в его рот проникали языком и исследовали полностью, наплевав на заботу о впечатлении партнера. Сердце, кажется, решило стучать, как можно, громче и быстрее, норовя пробить грудную клетку, выскочив оттуда. 

Чуть было, не задохнувшись, Тсунаеши вынес для себя урок, что нужно дышать через нос. 

Когда, до жути ненасытный, иллюзионист отстранился, то едва успел поддержать обессиленного шатена, чтобы тот не распластался на полу. Хотелось задать с сотню вопросов, но ничего не получалось проговорить – проще описать это состояние «в прострации». 

- Теперь это – моё, - как-то слишком язвительно промурлыкал Рокудо, склоняясь еще раз над Дечимо и впиваясь зубами в его шею. Через пару секунд он уже оценивал бледно-пунцовую метку, которую удастся скрыть только шарфом. 

Савада вообще не понял, когда оказался на втором этаже, в комнатах персонала, а точнее – в своей. Он сел на кровати, смотря на собирающегося уходить и плотоядно усмехающегося хозяина этого заведения.

- Мукуро, ч-что это значит?! Отвечай! – Голос срывался, словно во время истерики. 

- Больше в клубе не работаешь, пока не научишься различать, что хорошо, а что – плохо. – Лишь заявил Рокудо, проигнорировав вопросы и покинув комнату экс-босса.

Тсунаеши еще долго не мог заснуть, раздумывая об этом.

***

Хром убрала последнюю бутылку в холодильник и бегло прошлась губкой по барной стойке, наслаждаясь тишиной в этом помещении. Смена закончилась, все уже спят, она тут одна – идиллия. 

- Еще не ушла? 

Никакая идиллия не вечна. 

- Да, сейчас, уже собираюсь, - ускорила движения она, за полминуты заканчивая это дело и убирая губку в раковину. – Вы успели? 

Рокудо сел на барный стул перед ней, сложив руки на влажную столешницу. 

- Да, спасибо, что проследила, Наги, - действительно благодарно улыбнулся он, положив голову на руки и продолжая наблюдать за действиями девушки. 

- Ничего особенного. Все для босса, - Докуро даже не обернулась, продолжая убираться на своем рабочем месте – не хватало, чтобы, когда Икиру приедет, устроили выговор. 

Мукуро удивленно хмыкнул на ее упрямость. Когда-нибудь она перестанет дуться, но это случится явно не скоро. 

========== Часть 13 ==========

Савада проснулся уже за полдень и упорно не хотел подниматься с кровати, но музыка на первом этаже просто заставляла это сделать. Тело ныло после длительной работы, а память возвращалась обрывками, из-за чего лицо почти сразу приобрело пунцовый цвет. 

Впрочем, долго смущаться он не мог, да и не хотел. Ну, поцеловался с… проклятым иллюзионистом-преступником, который к тому же и гуль, с кем ни бывает? 

«Со всеми не бывает, кроме тебя, неудачник», - любезно подсказало подсознание.

Отмахнувшись от назойливых мыслей, Тсунаеши все же решил спуститься вниз – невыгодно долго прохлаждаться, когда остальные, наверняка, работают. 

В воздухе витал запах перегара и сигаретного дыма. Он, кажется, заглушал даже аромат человечины и других гулей. По пути к большому залу Савада никого не встретил, что было странно, но все встало на свои места, когда он увидел, что происходило там. 

Хром сидела на высоком стуле, перед барной стойкой, и смеялась, разговаривая с тем, кто значился барменом. А барменом значился незнакомый парень, кажется, старше их всех, с длинными собранными в низкий хвост алыми волосами. Он поддерживал разговор, едва заметно улыбаясь и готовя заказанные напитки на машинальном уровне, даже не замечая того, что делает. 

Мимо Тсуны прошла одетая в форму официантки Юи. 

- Доброе утро, Тсуна-кун, - быстро поприветствовала его она, тут же убегая отдавать заказ. Он уже понимал ее – действительно нет времени, когда работаешь. 

Впрочем, днем тут все равно было не так много человек, и они были более трезвы, чем еще этой ночью. 

Савада, ловко обходя столики и людей, добрался до бара. 

- Утречка, - обернулась на него Хром, махнув рукой и мягко улыбнувшись. – Хорошо выспался? 

- Да, вполне, - занял место рядом с ней Тсунаеши. 

Бармен заметно удивился и принялся осматривать нового посетителя из-под темных очков. И зачем темные очки внутри клуба? 

- Это и есть твой бывший босс? – Отвел взгляд он, продолжая протирать какой-то бокал. Интерес к персоне Савады пропал так же быстро, как и появился. Докуро подтверждающее кивнула. Красноволосый криво усмехнулся, вновь бросив взгляд на Тсуну. – Хорошо вчера поработал? – И не видя его глаз, было ясно, что он смотрел на след, на его шее. 

Шатен смутился вновь. 

- Не особо, - едва слышно проговорил он. 

Хром тихо рассмеялась такой реакции экс-босса, после чего стукнула кулаком кулак бармена, который так же смеялся. 

- Знакомься, это – Икиру-кун, - вспомнила, что нужно представить нового знакомого, девушка. – Он тут главный среди рабочих, но на деле слишком зазнался. – Тсуна услышал «Кто бы говорил», адресованное Докуро. – Но он хороший чело… гуль. – Тут же поправилась она. 

- Приятно познакомиться, - без особого энтузиазма одной головой поклонился Дечимо, отводя взгляд и впадая в легкое уныние. И что тут за компания работает у Мукуро? 

Икиру кивнул, принимая очередной заказ от вставшего рядом мужчины. 

- Аналогично. 

Напряженная атмосфера совсем не нравилась Тсуне, но и заговорить он не решался – какими-то чужими казались люди рядом. Он просто отвернулся от бара, наблюдая за окружающими людьми. 

Вот – какая-то женщина назойливо пристает к молодому парню, а тот отбивается всеми способами, едва не ударяя ее. Вот – мужчина сидит в одиночестве и выпивает уже шестой стакан виски, даже не думая останавливаться. А тут… впрочем, это стоило не видеть больше никогда – слишком неприлично и похабно. 

Наконец взгляд наткнулся на странного человека в сером плаще, шляпе и с огромным чемоданом. Он двигался медленно, показывая из-под одежды лишь глаза. Он словно искал кого-то. 

- …А ты как думаешь, Тсунаеши? – Докуро настойчиво потянула экс-босса за рубашку, отвлекая от своего занятия. Тот вздрогнул, поворачиваясь. – Ты вообще слушал?

- Эм, простите, можете повторить? – Грустно усмехнулся он, отводя взгляд. 

Девушка устало вздохнула, а Икиру отвел взгляд, поражаясь такой невнимательности. 

- Мы говорили о том, что сейчас появляется все больше и больше Охотников. Велик шанс, что кто-то из них вычислит наш клуб, - медленно, словно для ребенка, проговорила она. – Нужно быть осторожнее. 

- А как отличить Охотника от простого посетителя? – Почему-то все, что он помнил о них в прошлом, просто вылетело из головы. 

- Голуби не ходят без своего Куинке, поэтому – большой чемодан. А еще они чертовски скрытные, - вместо иллюзионистки ответил бармен, продолжая заниматься своим делом. 

Большой чемодан, скрытность… Савада в шоке обернулся, пытаясь найти взглядом нужного человека. Но его уже не было в помещении. 

Какой-то странный расклад выходит – он просто вычислял, что это за место? 

- Хром, тут такое дело, - уже начал рассказывать Тсунаеши, повернувшись обратно, когда на плечи Докуро и ему легли тяжелые руки, обтянутые кожаными рукавами любимого плаща небезызвестного хозяина данного заведения. 

- О чем разговариваем? – Пропел иллюзионист, нарочно слишком близко склоняя лицо к этим двум так, что они могли почувствовать его теплое дыхание в волосах. 

Девушка быстро выбралась из этой хватки, недовольно фыркая. Попытка повторить эти действия со стороны Тсунаеши обвенчалась большим обломом, потому что он даже двинуться без разрешения не мог. Совсем сноровку потерял – нужно будет больше тренироваться! 

- Об Охотниках, которые сейчас пришли в наш район, - безразлично ответил Икиру, передавая клиенту Роб Рой*. 

Рокудо расстроено отвел взгляд. Явно ожидал, что о чем-то более интересном. 

- Ску-у-ука-а-а, - потянул он, зевая. – Но я к вам подошел по другому делу. – Он кивнул куда-то в сторону, криво усмехаясь. – Маска Тсунаеши-куна готова.

- Здра-а-асте, - раздается где-то за спиной Мукуро. 

Докуро, одновременно с Савадой, оборачивается туда. Ута – все так же скучающе – машет им, приветствуя. 

«Жизнь становится интереснее с каждым днем, да, Тсунаеши? Ответь мне: чем отличается враг от друга?»
    Комментарий к 
    * Роб Рой - алкогольный коктейль с виски.

========== Часть 14 ==========

Тсунаеши била мелкая дрожь. 

Когда он попытался надеть маску сам, тут же пришли на помощь. Ута хотел показать, как это делается, раз он надевает ее первый раз, но Савада рефлекторно отдернулся, даже не представляя, как будет неловко, если ему поможет мастер. И тем самым спровоцировал на «подвиги» Мукуро, который так же не был против “поухаживать” за новоявленным гулем. 

Едва иллюзионист коснулся ремешков, закрепляющихся чуть ниже затылка, как Дечимо нервно прикусил губу, чего все равно не было видно под кожаными деталями. Но, похоже, Докуро догадалась о его эмоциях, потому и весело усмехнулась, останавливая Рокудо.

- Лучше я это сделаю. – Заверила она, уже с силой отталкивая его плечом от нервничающего экс-босса, и тут же быстро расправилась с ремешками – похожее крепление было у нее на маске. – Вот так. 

Тсунаеши повернулся, прокрутившись на каблуке ботинок в сторону восхищенного зеркала, которое, то и дело, верещало о том, какая прекрасная вышла маска.

Как было понятно сразу и чувствовалось, она закрывала лишь рот, потому что скрывать настоящий, человеческий глаз не было смысла Саваде. Дымчатый оттенок выглядел довольно обыденно, а молния угольно черного цвета, рассекающая маску вдоль ровно посередине, еще более непримечательно. Главными выделяющимися деталями были серебристые ремешки, опоясывающие голову, и крупная римская цифра «десять» насыщенного рубинового цвета, располагающаяся в самом центре.

Немного заворожено шатен коснулся кончиками пальцев цифры, выведя поверх такие же две невидимые линии. 

- Тебе идет. – Мягко улыбнулась Хром, соглашаясь с зеркалом в кабинете Мукуро. – Теперь можно будет начать работать. 

- Да, чем раньше - тем лучше. – Кивнул, отрываясь, наконец, от своего отражения, и повернулся к остальным. – Спасибо. – Слегка поклонился Уте по старой привычке. 

Тот обыденно отвел взгляд, кивая а-ля «ничего особенного». 

- Тсунаеши-кун стал похож на настоящего гуля. – Усмехнулся Рокудо, сильно топнув по – вновь начинающему дебоширить от такого количества гостей – ковру. 

Савада проигнорировал, смутившись от комплимента настолько приторным тоном голоса. 

В тот же момент в дверь громко постучали.

- Входите. 

На пороге был изрядно раздраженный Икиру. Одним взглядом он метал молнии в сторону Тсуны, после чего, не менее яростно, взглянул на хозяина клуба, крепко сжав кулаки. Радужка его глаз налилась кровавым оттенком, а по белку прошлась рябь, окрашивая его в черный цвет. 

- К вам гости. Принимайте. – Почти прорычал он, отходя с дороги. На лестнице послышались шаги в тот же миг. 

- Кто там? – Так же напрягшись, спросил Мукуро, отходя чуть назад и доставая из воздуха трезубец. Невыгодное оружие, но с ним действительно привычнее и увереннее. – Икиру, отвечай. 

Парень недовольно фыркнул, покосившись на Саваду. 

- Спроси у своего дружка. – «Выплюнул» он, окончательно уйдя «в тень», чтобы не попасть в эпицентр сражения. 

Два силуэта появились в проходе. Тсунаеши нервно сглотнул, чувствуя дрожь в руках. А, когда они разошлись, пропуская третьего – и вовсе онемел, окончательно впав в ступор. 

- Не ожидал нас увидеть, Тсуна? – Ядовитая ухмылка замерла на губах Джули, пока он не получил не менее раздраженный взгляд от своего босса. – Молчу-молчу. 

Энма хмыкнул на мотив «то-то же» и вновь обернулся к Саваде, как-то странно улыбаясь уголком губ. 

Чемоданы с Куинке были только у Като и Сузуки. Козато не был Охотником, это Тсунаеши знал уже давно. Еще месяц назад, когда они последний раз нормально общались, босс Шимон сказал, что не хочет тратить время на бесполезную «профессию». 

- Тебя было не так уж и просто найти. – Начал разговор мягким тоном бывший союзник, который сейчас казался еще более пугающим, чем обычно. И сколько раз Тсуна оказывался в больнице после неудачных переговоров с Шимон? Уже сбился со счету. – Если интересно, то вас выдали излишне наложенные иллюзии. Пламя Тумана быстро нашли. – Он бросил спокойный взгляд на Рокудо, намекая, чтобы тот принял к сведению. 

Тот недовольно фыркнул, пытаясь понять, насколько велика  опасность сейчас остаться без клуба, который он так старательно обустраивал и поднимал в ранг одного из лучших заведений для гулей. 

- Зачем вы тут? – Все же смог выговорить слова Савада, уже самостоятельно расстегнув маску и убрав за пазуху – возможно, придется быстро скрываться отсюда, если действительно начнется сражение. – Мафия не должна вмешиваться в дела гулей. 

Адельхейд как-то насмешливо хмыкнула, отводя взгляд. 

- Но ты-то лез в эти дела, еще, будучи на месте босса. – Не громко заявила она, явно не любя такие двойные стандарты. 

- У меня есть оправдание, - как-то весело усмехнулся Тсунаеши. – Мой Хранитель был назначен на работу в Намимори, поэтому я должен был знать, что там происходит. Босс же должен волноваться за своих подчиненных. 

Козато прищурился, театрально махнув рукой. 

- А мы волнуемся за семью, с которой находимся в альянсе со времен Первого Поколения. – Серьезно произнес он. – Ты оставил ужасный бардак за собой на базе, Тсунаеши, а нам пришлось все это разгребать и оправдываться перед Виндиче. Это неправильно, так ведь? 

Почему-то Савада внезапно почувствовал себя виноватым. И ведь не за то, что убил лучших друзей, а за то, что не расправился со всеми проблемами после этого, скинув все на Шимон, которых в прошлом боялся потревожить даже по самому важному вопросу. 

- Я сошел с места босса, и нет смысла мне предъявлять претензии. – Все же твердо отвечает он, гордо выпрямляя спину. – Зачем вы здесь? Попытаетесь убить? 

Все трое одновременно рассмеялись, даже одними глазами, не проявляя особых эмоций и не поддаваясь порывам, вызывающимся наивностью Дечимо. 

- Это не наша работа, Тсунаеши. – Все же удержал основную мысль Энма, подойдя к нему чуть ближе, на расстояние метра. Молчащие до этого Хром и Мукуро заметно напряглись, поддаваясь чуть вперед. – Мы лишь должны были сообщить о ситуации в резиденцию, в Италии. Могу уверить, что за вами скоро придут. Вария. 

Докуро удивленно распахнула глаза, а Тсуна вздрогнул, услышав пугающее одним сочетанием букв слово. 

- То есть, вы пришли только поговорить? – Недоверчиво приподнял бровь Мукуро, до сих пор не особо в это веря. 

- Да. – Ответил за босса Джули, переводя вес на другую ногу и скучающе зевая.

- Мы даже не будем раскрывать местоположение клуба Варии. – Довольно хмыкнул Козато, вновь поворачиваясь к окончательно пораженному происходящим шатену. – Это все, что мы планировали сообщить. Если мы вам понадобимся – позвоните. 

Это странное дружелюбие пугало. Действительно, Тсунаеши всегда боялся Шимон, исключительно из-за их босса, а сейчас он ненормально приветлив и готов помочь, чем сможет. Что-то определенно не так. 

Уже когда Адельхейд и Джули спустились, Энма обернулся, странно усмехаясь, и одними губами произнес:

- Так чем же отличается враг от друга? 

========== Часть 15 ==========

- Чертовы отродья! Кто вас нанял?! – Мужчина преклонных лет подскочил с места, отшвырнул ребенка в сторону так, что девочка впечаталась в стену, подавившись собственным криком. Краем зрения Тсунаеши заметил, что Хром нервно сжала кулаки. Да, «легкая первая работка» оказала совсем не слабое влияние на психику девушки. 

«- Кого нужно убить? – Докуро легла на диванчик, устало зевнув и уже предвкушая бессонную ночь пути до места назначения.

Только с этим вопросом Мукуро поднял взгляд, наконец, окинув им вошедших.

- В первый раз я решил не давать вам в цель гулей. – Начал он, собирая какие-то бумаги из папки в ровную стопку. – Один наш хороший знакомый, проживающий в двадцатом районе, обеспокоен тем, что происходит недалеко от них…»

На подмогу этому мужику прибежали еще три человека. 

Иллюзионистка не обернулась, проткнув стоящего за ней врага наконечником трезубца и все еще слегка дрожа. Савада сманеврировал назад, оказавшись за спиной у ближайшего и обхватив его шею тонкой леской. Крепко ее затянув, заставив того задыхаться, толкнул на другого. Когда оба оказались на полу, лишь презрительно фыркнул, размозжив череп еще дышащему ботинком. 

«- Двадцатый район… это там, где кафе Антейко? – Внезапно проснулась Хром, резко садясь. – Что им от нас нужно? 

- Я лишь сказал, где он живет, не нервничай. – Спокойно хмыкнул хозяин клуба. – Тот знакомый никак не связан с Антейко и не будет связан. А обратился он по поводу многочисленных похищений детей в соседнем районе. 

- Дети? Какое до них дело гулю? – Искренне поразился встрявший в разговор шатен. 

Рокудо сдавленно засмеялся.

- Мы не такие уж и монстры, Тсунаеши-кун. – После чего обернулся к Докуро. – Ходят слухи, что один важный человек похищает детей и насилует, после чего их трупы находят в овраге, недалеко от моста.»

Мужчина побледнел, отшагивая назад и, заметив волнение девушки, схватил ребенка за волосы, чуть было, не содрав с него скальп. 

- Еще шаг и я убью ее. – Тихо прорычал он. Кажется, у Докуро начался нервный тик. Он серьезно думает, что это его спасет, когда стоит в центре горы детских – и не только – трупов? 

Тсунаеши вышел вперед, показав ей, чтобы не волновалась.

«- Проблема лишь в том, что сейчас может нагрянуть Вария. – Тяжело вздохнул иллюзионист, развернувшись на кресле в сторону окна и аккуратно погладив будильник, что теперь стоял у него на столе. – Будет очень плохо, если они заметят вас и вмешаются.

- Но выбора нет, я полагаю. 

- Выбор есть всегда. – Тихий смешок. – Все равно они все вместе не нападут. Как минимум, без босса. Как максимум – нападут лишь двое, которые сейчас часто работают вместе.»

- Не подходить! – Мужчина орал громко, брызгая слюной и ужасно раздражая, сжимая в кулаке волосы девочки и приставляя к ее горлу грубый охотничий нож. – Ты меня слышал, монстр?! Не подходи! 

Савада обреченно закатил глаза, блеснув в его сторону золотисто-оранжевой радужкой, и сделал еще несколько шагов. 

На таком расстоянии он заметил, что губы ребенка беззвучно двигались, что-то шепча. Красные от слез глаза были закрыты, а бесформенное платье порвано и заляпано кровью, смешанной с мужской спермой, в некоторых местах. Ей уже нечего терять. 

«- Главной проблемой остается аркобалено Тумана. Вам не справится, если он будет там. 

Тут пришла очередь Тсуны развеивать мифы. 

- Маммон недавно покинул Варию. Когда их большая часть стала Охотниками, он ушел из мафии и подался в какую-то другую сферу. – Уверенно заявил он. – Его точно не будет с ними. Остается только Фран. 

- Нет, Фран тоже ушел. – Одновременно произнесли Хром и Мукуро. Первая нервно фыркнула, а второй рассмеялся этому совпадению.»

Шатен развел руками, невесело усмехнувшись. 

- Нам сказали убить тебя. Про ребенка ничего сказано не было. – Он сделал еще один шаг, и рука у шеи девочки дрогнула, царапнув. Из тонкой раны скатилась капля крови. – Ты действительно думаешь, что меня это остановит? 

Мужчина рассмеялся, перехватывая ее удобнее и вновь приставляя нож. 

- Значит, я могу ее убить? – Грубый смех разнесся по подвалу. Савада поморщился от отвращения.

«- Мне объяснят? 

Хром недовольно фыркнула в сторону Рокудо, после чего обернулась к экс-боссу. 

- Фран сейчас во Франции. Ушел из Варии в связи с непреодолимыми обстоятельствами и фактом того, что остальные из них пошли в Охотники. – Театральным тоном отчеканила она. 

- Гуль он, вот и не может ужиться с ними. – Более спокойно пояснил иллюзионист, получив подушкой по голове.»

Только на таком расстоянии Тсуна расслышал, что девочка шептала, пока плакала. Она молила бога, чтобы ей помогли, чтобы она не попала в ад. 

Еще минуту назад парень бы рассмеялся этой наивности, но сейчас он действительно недоумевал – почему она, будучи одной ногой в могиле, думает об этом? Это странно.

Решив больше не ломать трагедию, он просто маневрировал за спину этому мужчине, вновь задействовав прочную леску. Одновременно с тем, как жертва сделала последний вздох, нож резанул по горлу ребенка, добивая. 

Докуро поймала уже почти мертвую девочку, аккуратно уложив на пол. Савада отбросил труп, встав рядом.

- Нужно уходить. Версия с появлением варийцев действительно возможна. – Тихо проговорил он, стараясь не настаивать на этом. 

Девушка кивнула, дождавшись, когда ребенок сделает свой последний вдох, улыбнувшись, а после закрыла ей глаза, сразу же поднимаясь и во всей готовности собираясь отправиться в клуб. 

***

Рокудо редко позволял себе прогуливаться по клубу после полночи. 

Во-первых, это самый пик активности в нем и по коридорам гуляют толпы пьяных людей и голодных гулей. Ни на тех, ни на других натыкаться, спустя десятки раз, не хочется. Во-вторых, конечно, потому что все работники в это время или злые, или сонные. И, если с последним еще можно справиться, выдержав нытье о том, что им хочется раньше закончить смену, то с первым – просто невозможно. 

Но сегодня был именно такой день, когда ему не хотелось гулять по городу, выискивая потенциальных жертв или приключений, ибо голуби не спят по ночам, или же сидеть в своем кабинете, болтая за кружечкой чая с часами или торшером. 

Поэтому он решился проведать – только что прибывших с задания и даже не подумавших зайти к нему! – ребят. 

Комната Хром была ближайшей, но, едва он успел постучаться, потому  что не хотел ее вновь злить, как был послан на все четыре стороны громким криком. В подтверждение угроз, об дверь с обратной стороны было что-то разбито. Предположительно – подаренная на прошлый новый год ваза, которая так любила сплетничать.

Решив не испытывать судьбу на нервной и уставшей иллюзионистке, Мукуро направился к комнате ее бывшего босса. 

Какого же было его удивление, когда никто не отозвался на стук. Терзаясь смутными сомнениями, хозяин клуба позволил себе зайти без спроса. К тому же, смущать Саваду – одно из немногих его хобби. 

Как оказалось, шатен сидел на небольшом балкончике и уже прощался с – проживающей в соседней комнате, а потому и на соседнем балконе – Юи. Она что-то назойливо пихала ему в руки, все же уговорив принять, после чего помахала, убегая спать, ибо с утра у нее начинается смена. 

Тсунаеши направился с балкона и еще не заметил Рокудо, потому тот растворился в воздухе, становясь невидимым и наблюдая. 

У парня был тюбик крема для рук, который тут же полетел на кровать. 

Савада еще сходил умыться, после чего все же вернулся, залезая под одеяло и протягивая руки вперед, недовольно разглядывая исцарапанные об странную, подаренную иллюзионистом, леску и собственный Кагуне, которым еще толком не умел обращаться. То, что ладони все еще не зажили, а были довольно масштабно изранены, говорило о том, что изначально раны были гораздо тяжелее. 

Колпачок щелкнул, а Тсуна поднес тюбик к носу, неуверенно вдохнув запах. Как и было обещано на упаковке, чувствовался насыщенный аромат граната. 

Рокудо присел на край кровати, наблюдая с нескрываемым интересом. Когда еще шанс будет? 

Савада еще немного посомневался, после чего выдавил немного розовато-белого густого крема на тыльную сторону кисти и отложил тюбик рядом, тут же случайно спихнув ногой. Постаравшись не задеть кремом что-нибудь, он попытался поднять его, но чуть было не улетел с кровати на пол. И улетел бы, если бы его не поймали за руку, поддерживая. 

- Осторожнее. – Тут же рассмеялся иллюзионист, показавшись и заставив шатена густо покраснеть. – Как прошло задание? – Буднично поинтересовался он, словно не вторгался на чужую территорию без спроса, и перехватил руку по-другому, поймав в свои ладони кисть с кремом. 

- Ч-что ты тут делаешь?! – Наконец-то собрался с мыслями Тсунаеши, вскрикивая и пытаясь выдернуть руку. Конечно, этого у него не вышло. 

- Пришел навестить, - ухмыльнулся, начиная втирать крем в израненную руку, - и, похоже, не зря. 

Больше Савада ничего не говорил, все время, оглядываясь по сторонам и словно не желая смотреть на сидящего рядом. А Рокудо изредка смеялся, когда, все же, ловил на себе робкий взгляд и видел покрасневшие щеки тут же отворачивающегося Дечимо. Последний слегка вздрогнул, когда перехватили его уже вторую руку, поднимая с пола тюбик и выдавливая еще немного ароматного крема, проделывая подобные манипуляции. 

Когда дело было закончено, Тсунаеши быстро залез под одеяло, натягивая его почти до глаз и внимательно смотря за действиями внепланового визитера. Тот уже было, хотел что-то сказать, но нечто другое привлекло его мысли. 

- Спокойной ночи, Тсунаеши-кун, - он потрепал шатена по волосам, быстро двигаясь в сторону выхода с предвкушающей улыбкой. Уже почти уйдя, он обернулся. – И сегодня не спускайся вниз до утра, несмотря ни на что. 

Дождавшись заторможенного кивка, иллюзионист удалился, послав на прощанье воздушный поцелуй и заставив Тсуну окончательно залезть с головой под одеяло от смущения. 

Уже на подходе к большому залу стали слышны чьи-то крики, а музыки не было. Из дверей вылетел Акира, перепуганный, словно увидел демона во плоти. Примерно такая же реакция была у него на Мукуро, когда они только начали свое знакомство. 

- Там этот… как его… ну, тот, с которым… который Охотник… - Панически бормотал он, пока ему не влепили подзатыльник сильной рукой. 

Икиру, появившийся у него за его спиной был, как всегда в последние дни, недоволен и даже зол. 

- Хибари Кея к вашим услугам, Рокудо Мукуро. – Как-то отстраненно прошипел он, явно, будучи раздражен. Впрочем, не многим иллюзионист прощал такой язвительный тон, и этот парень был одним из тех людей, которые спокойно его отчитывали. – Давайте только вы не будете разносить клуб, ладно? 

Пропев что-то на манер «Конечно-конечно!», иллюзионист быстрым шагом прошел внутрь, как-то слишком довольно улыбаясь. 

Действительно, посреди зала, распугав большую часть людей и гулей, которые были неадекватны в этот поздний час, стоял прославившийся Охотник, который сейчас вообще-то должен быть Намимори.

- Я знал, что, рано или поздно, ты найдешь это место, Кё-кун, - приторным голосом промурлыкал Рокудо, доставая из воздуха трезубец. От рук еще пахло гранатовым кремом. - Чем обязан твоему появлению? 

Хибари словно не реагировал на манерный тип речи иллюзиониста, недовольно оглядываясь по сторонам, отмечая чрезмерное количество гулей. Как всегда, Мукуро нарушил кучу правил, создав заведение под стать себе. Грязное, пошлое и с кучей монстров. 

- Мне нужна информация по местонахождению Савады Тсунаеши. Я уверен, что ты знаешь, травоядное. 

«Не зря сказал ему сидеть наверху», - удовлетворенно хмыкнул Рокудо, прищуриваясь и подходя ближе вальяжной походкой. 

- О, так Кё-кун действительно привязался к детишкам из Вонголы, раз решил отомстить за них. – Продолжал насмехаться он, будучи доволен, словно кот, объевшийся сметаны. В ответ прозвучало лишь отстраненное «Заткнись, это не так», что подтверждало теорию. – В любом случае, ничего о Тсунаеши-куне мне неизвестно. 

Кёя заметно не поверил, продолжая ожидать честного ответа, которого и не могло последовать. А Мукуро с вожделением ожидал начала драки. Они никогда не могут пообщаться, не подравшись. Впрочем, в последнее время Облако проявляло чудеса выдержки. 

- Если встретишь его, передай, что… - Начал уже Хибари, разворачиваясь. 

- …«Забьешь до смерти»? – Рассмеялся Рокудо, наблюдая за покидающим его заведение Охотником. Люди более-менее успокаивались, а гули – облегченно выдыхали. 

- Да. 

Силуэт скрылся за поворотом к выходу. 

Мукуро обернулся к своим работникам, с нескрываемым самодовольством. 

- И даже клуб не разнесли! Однако, с каждым разом все меньше и меньше проблем при наших встречах. Когда, интересно, можно будет обсуждать личную жизнь, сидя в обнимку и напиваясь сакэ? – Нарочно громко поинтересовался он. Раньше, чем кто-нибудь успел ответить, в паре сантиметров от его лица проскользнуло пламя Облака, отправленное услышавшим все Охотником из соседнего коридора. Смех стал громче. – Я дождусь этого момента, Кё-кун!

Красноволосый работник скептически взглянул на перепуганный народ и смеющегося начальника, закрыв ладонью глаза, чтобы этого не видеть. 

- Если это когда-нибудь случится, я совершу суицид. – Уверенно заявил он стоящему рядом Акире. Тот повис у него на руке, наигранно испуганно смотря на – неспособного остановиться в смехе – иллюзиониста, пробормотав что-то вроде «я с тобой». 

========== Часть 16 ==========

- Вот почему гулям нужно спать? Было бы гораздо продуктивнее, если бы они не нуждались во сне. – Вздыхал Мукуро, только под утро поднявшись в комнату на втором этаже. 

После встречи с Кёей ему абсолютно было не до сна. Зато теперь, когда за окном мелькали первые лучи солнца, он соизволил навестить свои любимые иллюзии в комнате, которые почти тут же принялись причитать, что он не думает о своем состоянии – все же, сейчас накаленная обстановка из-за того, что он скрывает Тсунаеши. 

- Вы должны спать, потому что в целом вы – подвид людей. Более совершенные, но люди. – Поучительным тоном заключило зеркало подле торшера, который недовольно на него посмотрел. 

Рокудо вздохнул, обессилено падая на кровать и постанывая от наслаждения. Кроватка мягкая и уютная – самое то. 

- Да-да, понял. – Пробурчал он, хлопком выключая свет. Даже свет, который шел из окна. – А теперь: заткнитесь все, пожалуйста, я хочу спать! – Прикрикнул на спорящих в углу комнаты статуэток. 

Резко воцарилась тишина. Идеально.

Он уже блаженно закрыл глаза, а в воображении стали складываться образы из первого сна, когда в дверь резко начали долбиться, истошно вопя. Не успел Мукуро сесть на кровати, сообразив хоть что-нибудь, как с первого этажа раздался взрыв. 

Несмотря на то, что он был довольно сильным гулем, по спине пробежал холодок. 

***

- Тсуна! Быстро открывай! Давай же! Это срочно! Тсунаеши Савада, не игнорируй! – Крики раздавались из-за двери в унисон настойчивому стуку кулаков по двери. Изредка в дело пускались и ноги. От этих звуков шатен подскочил с утра, слетев с кровати и бросившись открывать дверь. 

Резко распахнув дверь и чуть не получив кулаком по лбу, потому что девушка уже замахнулась для следующего удара. Казалось, что Докуро почти не спала, хотя для гуля вряд ли возможны синяки под глазами. В ее глазах блестела паника, руки дрожали, а из кармана торчала лиловая маска. 

- Что случилось? – На удивление, голос Тсуны не дрогнул, пусть сердце и начало колотиться, как бешенное. 

- У нас проблемы. Серьезные. Объясню потом. – Тараторила она, уже застегивая половинчатую маску, закрывающую только область вокруг глаз и имеющую странный золотистый узор. – Надевай свою маску и подходи к комнате Мукуро. Встретимся там. 

Она уже закончила с главным предметом одежды для гуля и развернулась быстрым шагом двигаясь к соседней комнате. Нужно было поднять всех. 

Внезапно, когда Савада уже рванул за маской, она громко крикнула, чтобы он услышал.

- И ни в коем случае не спускайся на первый этаж! 

Из соседних комнат слышались возмущенные вопли, к которым Тсуна прислушивался, пока дрожащими руками пытался застегнуть маску на затылке. Он быстро нащупал в утренних сумерках – потому что включать свет не было времени – ту-самую-леску, которой легко можно задушить, пилюли Посмертной Воли и старенькую Беретту, рукоять которой он до сих пор не мог обхватить из-за толщины. 

Когда он выбежал, споткнувшись о порог, в коридор, на первом этаже раздался взрыв. 

Мурашки пробежались по телу, а Савада, скорее рефлекторно, достал Кагуне, побежав к дверям комнаты Мукуро. В его комнату долбился Икиру, который так же был уже наготове. Рядом стояли Акира и Хикари, которые  о чем-то спорили в полголоса, чтобы не злить раздраженного гуля, находящегося рядом.

- …все люди должны спрятаться в дальней комнате, мелочь! Ты должна уйти туда! – Хмурился парень, уже устав от этих препираний. 

- Я хочу быть тут! Голуби такого ранга – это не шутки! А если с Асурой что-нибудь случиться? Или с Икиру-куном, Юи-тян, Мукуро-сама? Ты действительно думаешь, что я смогу спокойно отсиживаться здесь?! – Кажется, в ее глазах начинали блестеть слезы. Это странно – чтобы человек так волновался за гулей.

За дверью тем временем послышался грохот, а после оттуда выглянул Рокудо.

Честно сказать, выглядел он так себе. Явно только вылез из кровати – на нем были лишь любимые кожаные брюки и наспех натянутые сапоги, волосы не были стянуты в хвост, а глаза отливали черным и алым. Кажется, он был в паре секунд от того, чтобы сорвать на ком-то свою злость.

- Икиру, что случилось? – Твердо отчеканил иллюзионист, напряженно разглядывая обстановку. 

- Охотники внизу. Трое. – Не менее раздраженно ответил красноволосый, взглядом приказывая Акире и Хикари заткнуться и не мешать разговаривать взрослым. – Никогда не видел их, но уверен более чем, что это Вария. 

Слова прогремели эхом в голове Тсуны. 

Вария. Вария здесь. Вария внизу, в клубе Мукуро. Они их нашли. Нашли их всех. Теперь им точно не скрыться. Их основное место жительства раскрыто. 

Сюда же подбежали Хром и Юи. 

- Хикари-чан, Акира-кун, идемте со мной, нас ждут в дальней-комнате-клуба. Асура уже там. – Протягивая им руки, бормотала последняя, заметно нервничая. Те двое хотели препираться, но оба иллюзиониста и Икиру зло на них посмотрели, заставив замолчать.

Рабочие скрылись в коридоре, как можно дальше от лестницы вниз. Еще один взрыв сотряс здание. Кажется, у Охотников выходило терпение. 

- Они сказали, что им нужно? 

- Савада Тсунаеши. – Буркнул красноволосый, доставая из куртки невесомую маску ядовито-зеленого цвета и уже надевая ее. – На компромисс идти не собираются. Босса с ними нет, я помню его по описаниям. 

Докуро сделала шаг вперед, прокашлявшись – у нее в горле встал ком от волнения. 

- Там трое: Скуало, Бельфегор и Леви-А-Тан. На каждого есть по чемодану. – На удивление спокойным голосом проговорила она. – И, похоже, они настроены решительно. 

Тсунаеши крутил головой от одного к другому человеку, стараясь понять, насколько все ужасно. Судя по всему – хуже не бывает. И все из-за него. Это просто ужасно. Хотелось спуститься вниз и сдаться Варии самому, чтобы не было лишних жертв. 

Рокудо глубоко вздохнул, что-то обдумывая. 

- Ладно. Я спущусь и постараюсь их отвлечь. – Лиловый туман окружил его силуэт. Когда пламя рассеялось – синие волосы были собраны в хвост, одежда иллюзиониста была на нем, а лицо украшала такая же, половинчатая, маска, как у Хром. Закрывала она исключительно место вокруг глаз, имела более насыщенный, фиолетовый, почти черный, оттенок, и, вместо золотистой росписи, украшалась багровыми пятнами… крови? – Икиру идет со мной. Если что-то пойдет не так, он сможет отойти незаметно к вам. 

Кажется, слова давались ему с трудом. И это слегка пугало.

- Сегодня учимся не геройствовать. Это относится к тебе, Тсунаеши-кун. – Он строго взглянул из-за маски черными глазами. – Если Икиру говорит вам уходить, не ожидая меня, вы уходите, не ожидая меня. Это ясно? 

- Но… - Мысли не собирались во что-то определенное. Савада действительно не знал, что сказать. Он точно не сможет уйти, оставив кого-то на растерзание Варии. Особенно, учитывая, что это все из-за него самого. 

Хром и Икиру внимательно наблюдали за этой перепалкой, даже не вздрагивая, когда с первого этажа доносился грохот и истошные вопли посетителей, попавшихся в руки голубей. 

- Никаких «но». – Закончил разговор Мукуро, проходя мимо них и, даже не обернувшись, спускаясь по лестнице вниз, на первый этаж. – Присмотри за Тсунаеши-куном, Наги. 

Красноволосый прошел следующим, соскочив по ступенькам и «тенью» двигаясь за Рокудо, не намереваясь отставать хоть на шаг. Сейчас все могло зависеть от миллиметров или секунд – в бою с Варией нельзя просчитываться; права на ошибку больше нет. 

Савада дернулся в ту же сторону, но его жестко остановили, вцепившись пальцами в рубашку. Докуро была твердо настроена исполнить указания Мукуро. 

- Не переживай так сильно, перестань дрожать. – Вздохнула девушка, проходя вперед и вставая перед ним, повернувшись лицом и внимательно смотря в глаза. – Я создам иллюзию, и мы всё будем видеть тут. Давай, ты не будешь рисковать. 

Пока Тсуна не успел сообразить, она потянула его на себя и усадила на лестницу рядом. 

- Дай руку. – Докуро протянула ладонь, и Савада неуверенно сжал ее. В голове почти тут же стали всплывать странные образы. Судя по всему, это был основной зал клуба. 

***

Дверь вырвана прямо из стены, словно ее снесло взрывом, от барной стойки остались лишь воспоминания, подиум больше никогда не будет светиться, а разломанные столы и стулья скрывали многочисленные трупы. 

Мукуро передернуло от этого вида. Все-таки, этот клуб был его детищем, которое он холил и лелеял много лет, еще до официального появления гулей. 

На руинах этого помещения возвышались три фигуры. На удивление тихие для Варии, а Варию Рокудо помнил еще со времен Конфликта Колец и приключений в Десятилетнем Будущем. Больше он старался с ними ни в коем случае не пересекаться. Особенно, после того, как они стали голубями. 

Но, как бы то ни было, их он еще помнил, а потому жаждал узнать, кого они умудрились убить и сделать себе Куинке. Все же, Мукуро знал многих гулей в округе, а соответственно и их Кагуне. 

Куинке Скуало и Леви-А-Тана он не узнал – скорее всего это были итальянские гули или  из других стран. В любом случае, их он не распознал. Но… он чуть было не осел на пол, различив то, что было в руках у Бельфегора. 

Это был Куинке из Кагуне Франа. 

========== Часть 17 ==========

Савада чувствовал скорее инстинктивно, что Хром тяжело дышит и мелко дрожит, потому что и сам не мог оторвать взгляд от извивающихся Куинке варийцев. Он не мог понять, почему так отреагировали Мукуро и Докуро на то, что увидели, но пообещал себя спросить. Однако это было невозможно, пока они находились в иллюзии. 

Из забвения всех вырвал нетерпеливый вскрик Супербиа. 

- Врой! Это ты тут главный, верно? – Он почти рычал, что вызывало легкую дрожь по спине. Было не то, что страшно… хотя, да. Было чертовски страшно. И отнекиваться никто уже не мог. Они заведомо были сильнее. 

Принц ехидно засмеялся на свой манер, почувствовав, что внимание Рокудо направлено на него. Этот звук заставил последнего отдернуть плечами, «очнувшись». 

- Да, это заведение полностью мое, многоуважаемые гости. – Прошипел он, с трудом переводя взгляд на Скуало. – И я сильно расстроен, что вы посмели распугать моих, - он выделил это слово, - клиентов, при этом еще и, разрушив зал, который вышел мне изначально «в копеечку». 

Леви-А-Тан явно не оценил театральный тон Мукуро и, скорее, чтобы позлить, ударил длинным Куинке барную стойку. Та со скрипом разлетелась на еще большее количество частей. 

Рокудо глубоко вздохнул, успокаиваясь, и незаметно махнул рукой Икиру, чтобы тот не сорвался. 

Все-таки, бар – это его место работы. 

- …так или иначе, мне стоит поинтересоваться у вас, какого ч… что вам понадобилось здесь? – Фыркнул, отведя взгляд в сторону. Главное, не забыть просчитать момент, когда нужно сказать всем, чтобы убегали. Это сейчас – главное. Важнее клуба, важнее себя самого. 

Иллюзионист едва заметно усмехнулся, мысленно посмеявшись над собой. И откуда столько благородства в действиях? Как-то странно.

- Не стой из себя идиота, ты знаешь, что нам нужен тот мелкий, который был Дечимо! – Даже Принц слегка отклонился, услышав такой громкий крик, хотя – в принципе – уже успел привыкнуть к децибелам за сто тридцать. 

Что уж говорить про сидящих за стеной Тсуну и Хром? 

- Не понимаю, о чем вы говорите. – Мукуро склонил голову на бок, усмехнувшись. Сейчас нужно было тянуть время и узнавать серьезность их намерений. 

Уж, что-что, а выводить из себя Рокудо умел, как никто другой. Ну, разве что Фран порой побеждал его в этом таланте. Лишь бы и ему не закончить, как лягушонку… 

Он вновь закатил глаза, отмечая за собой слишком сентиментальные мысли. Осталось только проплакаться, как наверняка поступит Наги, когда будет в более спокойной обстановке. Как-никак, этот мелкий иллюзионист был частью их немногочисленной «семьи», пусть порой и трепал нервы. 

Сейчас же больше всех вызывал нервный тик у Мукуро Бельфегор, который – на удивление – молчал, но продолжал оглядываться, слегка покачиваясь, чтобы смоляные перья на Кагуне Франа слегка переливались в блеске еще неразбитых цветных ламп. 

- Не играйся с нами. – Рыкнул мечник, слегка поддаваясь вперед. Серьезность намерений выразилась через пробежавшие по его длинному хвостообразному Куинке лиловый искры. 

- Даже не думал. – Хмыкает Мукуро, слегка отшатываясь. Он мужественно сдерживает порыв высвободить свой Кагуне. Уж больно опасная обстановка. Кажется, воздух настолько раскален, что, если поднять руку, можно коснуться напряжения, которое просто пронизывало зал. – Я действительно не понимаю, почему вы решили, что Савада Тсунаеши тут. 

Шатен в другой комнате вздрагивает, впиваясь пальцами в ступеньку, на которой сидит, услышав свое имя. Ему страшно, и он уже перестал отрицать это.

Докуро замечает это, потому что видит его сквозь иллюзию. 

Она слегка сжимает его плечо, пытаясь утешить. Она же сильная. Она сможет защитить своего босса, чему поспособствует Мукуро. Она должна это сделать.

Она-должна-это-сделать.

Она должна. 

А верхняя губа Икиру дергается, когда он раздражен, и Хром знает это, даже не следя за ним, потому что мощный Куинке Кокаку типа, раз за разом, опускается на вещи в стороне бара, заставляя их разлетаться на щепки. 

И Икиру держится из последних сил, потому что его промах может стоить жизни Его боссу, Рокудо. А, даже, если он обязан выполнять приказы босса, то это не значит, что на его первом месте не будет стоять жизнь иллюзиониста. Потому что, если тот умрет, то эти обязанности не будут уже ничего стоить.

Кто ж виноват, что этот босс так самоуверен, что не включил в них «защиту своей жизни»? 

Тсунаеши не видит Докуро, но на ощупь находит ее руку, перехватывая ее в свои ладони и сжимая. Пожалуй, он еще раз должен быть благодарен своей гипер-интуиции, потому что никто кроме него не знает абсолютно точно, что ее «роль», которую она играла в Вонголе, ничерта не «роль», а истинная сущность. 

И Хром невольно улыбается, еще раз обещая, что защитит его.

- У нас есть достойный информатор. – Многозначительно отвечает Супербиа, почти успокоившись. Почти. 

Его взгляд скользит по фигуре Мукуро, после чего он переводит глаза на Потрошителя. Тот незаметно пожимает плечами. На секунду с его губ исчезает улыбка.

«Пока что – нет. Ждем».

Скуало фыркает, поджимая губы.

Он не спорит, потому что знает, что Бельфегор прав – рано, нужно узнать больше. Но – и пусть сам чертов босс будет ему свидетелем! – каких же титанических усилий стоит то, чтобы случайно не сорвать на зазнавшемся иллюзионисте злость. 

Рокудо слегка прищуривается, заинтересовавшись. 

- И кто же это? Мне даже любопытно, кто умудрился так обмануть саму Варию. – Он упорно строит безразличное выражение лица. Сейчас нужно доказать, что он ничего не знает, не ляпнув чего-нибудь лишнего. 

Супербиа еще раз косится на Принца, заслышав его тихий смех. 

Кажется, он что-то придумал. 

- Не в моей компетенции сливать какому-то мусору такую важную информацию. – Отвечает, даже не поднимая взгляд, а прожигая им шевелюру с диадемой стоящего рядом напарника. Он что-то придумал, но пока что не делится этим. 

Почему?

Выжидает, оценивает ситуацию. 

Скуало вздыхает, все же поворачиваясь к иллюзионисту и тому силуэту какого-то слабого гуля за ним. И тогда он замечает тоже, что заметил и Бельфегор. 

Пламя Тумана. 

Оно заполоняет комнату и, кажется, попадает в легкие с каждым вздохом. Сильное, но не настолько, чтобы варийцы его не заметили. 

Это и есть зацепка. Они что-то скрывают. 

- Бросьте, вам же плевать на тех, кого вы уже использовали. – Мукуро даже не замечает странных переглядок варийцев, усиливая все рецепторы. Пламя Хром. Черт. 

Он понимает, почему она это делает, но недоумевает лишь потому, что она должна была догадаться – Они тоже могут это почувствовать. Впрочем, она всегда была слаба на чувства, а потому легко поддавалась секундным порывам, абсолютно забывая про рациональность. 

Рокудо никогда не понять девушек. Да и нужно ли ему это?

Пока она работала и шла на контакт, пусть и театрально обижалась за тот единичный случай, когда первый раз попалась в руки пьяному клиенту, он старался обеспечивать ее всем, что она пожелает. Как сестренку. Забавно, но они – всем своим коллективом клуба – были бы неплохой семьей. Странной, но неплохой. 

Осознав, что он даже улыбнулся этой мысли, Мукуро залепляет себе невидимую оплеуху так, чтобы мозги встали на место. 

Привязался. Черт возьми, сделал то, чего поклялся никогда не делать. Пусть перевернется в гробу босс Эстранео, но это было последним, что нужно было делать в жизни. 

За своими мыслями, Рокудо – в отличии от Икиру, который сейчас был более собран, чем и ценился для иллюзиониста – не заметил тихого разговора варийцев, которые встали чуть ближе, продолжая наблюдать за гулями глазами, но мыслями будучи вдалеке отсюда. 

Супербиа чувствовал, что они вот-вот возьмут ситуацию в свои руки. 

И он был, как никогда, прав. 

Принц смеялся на свой шипящий манер, широко улыбаясь, когда произносил важнейшие для этого боя слова, словно это – само собой разумеющееся. 

«Пламя находится по всей территории зала. Значит, кто-то проецирует то, что происходит тут, в другое помещение; наблюдает за ситуацией».

Он на секунду умолкает, словно перепроверяя свою догадку. Слегка наклоняет свой Куинке, который двигается с трудом. 

Странная особенность, выявленная Потрошителем около недели назад, когда он поймал сбежавшего лягушонка: Кагуне гулей немного затормаживается в пламени Тумана, будто бы находится в вязкой субстанции. 

Это значительно мешает Укаку типу, который выживает лишь за счет скорости, а сам – невынослив. Как хорошо получилось, что Фран был именно Укаку типа. Раньше это спасало его от стилетов Принца, но, когда тот загнал его в угол и иллюзионист решил использовать кольцо Ада, сильное – а потому и более «густое» - пламя фактически лишило его жизни. 

Супербиа следит за этими действиями с любопытством. 

Он слышал об этой теории, но проверять было некогда. Да и не особо он в нее верил. Бельфегор единожды заикнулся об этом открытии – пять дней назад –, да и то по пьяни. 

Пожалуй, Принц и сам не помнил о том вечере. Или же делал вид, что не помнит. Все же он тогда изрядно подсократил запасы алкоголя в резиденции. И это даже хорошо. 

Вряд ли бы он еще раз появился на глазах у Капитана, если бы признал даже перед собой, что тот видел его «истерику».  Потрошитель бы никогда не простил себе слез – и Скуало прекрасно это понимал, но искренне недоумевал, почему он был в таком убитом состоянии после возвращения из Франции. 

Да и интересоваться не хотел. 

Особенности взаимоотношений жертвы и маньяка его не волновали. Ему важна была лишь работоспособность офицера-напарника, который прикрывает ему спину в боях. 

И тот был в полной боеготовности, а потому – продолжал. 

«Если там действительно этот мелкий, то он явно сорвется, когда что-нибудь случится с теми, кто его прикрывает. Нужно помучить этого иллюзиониста, а потом убить. Рано или поздно, но он сорвется». 

Супербиа ухмыльнулся. Идеальный план. 

Он кивнул, уже делая шаг в сторону Мукуро, но Принц остановил его, рассмеявшись и заверив, что сам с этим разберется. 

Икиру, который услышал разговор и уже успел побледнеть до изначального состояния скатертей, медленно, но, едва не спотыкаясь, попятился назад, в сторону коридора, где сидели Хром и Тсунаеши. 

Когда он уже прошмыгнул в дверной проем, услышал быстрые шаги и заметил, как порвалась рубашка на спине Мукуро, когда тот высвободил волнообразные, резковатые щупальца изумрудного оттенка с острыми желтыми концами, чтобы прикрыть себя от оружия Бельфегора. 

Почти тут же послышался сдавленный вскрик иллюзиониста. 

Он не успел.

========== Часть 18 ==========

Рокудо сжимал зубы, стараясь утихомирить свои рефлексы, инстинкт самосохранения, чтобы не кричать, не показывать слабость. Однако, кажется, этот тихий вскрик услышал каждый. И каждый принял это, как сигнал к действию. 

Да, главной целью до сих пор был Тсуна, но это не значит, что они готовы терять важных для них людей так просто. 

Все развивалось словно на быстрой перемотке фильма. 

Икиру вздрогнул, обернувшись и заметив, что Бельфегор уже настиг босса. За его спиной, из копчика, вырос длинный хвост, угрожающе сверкнувший серебряным цветом, а сам он встретился взглядом с Хром, которая резко сбросила иллюзию, чтобы было проще сражаться, передавая ей «сигнал». Закончив со своим основным заданием, сказав им, чтобы уходили, он рванул обратно в зал.

Докуро металась в течение пяти секунд, не понимая, что делать. 

Нужно было бежать, уводить отсюда Дечимо, спасать его. Так ведь сказал Мукуро? Все, чем она могла помочь, - это сбросить иллюзию, вернув баланс сил. Но сердце колотилось в грудной клетке, а тело бил озноб. Она не могла оставить друзей, тех, кто был ей семьей, тут одних. 

Решение принято. 

Нужно отправить Саваду, а самой вернуться и помочь. Едва она успела повернуться к Дечимо, как тот, уже в полной боеготовности, сманеврировал к входу в большой зал. И, судя по смеху Бельфегора, его заметили. 

Карты раскрыты, жизни многих людей и гулей поставлены на кон. Время вступить в игру. 

***

Размышления о чем-то не особо важном всегда настигают в абсолютно ненужный момент. 

Поэтому, когда острый Куинке рассек грудную мышцу иллюзиониста, тот, как бы невзначай, отметил, что Фран был довольно сильным гулем. 

Не то, чтобы он не знал этого раньше, просто лягушонок предпочитал уворачиваться, а не атаковать. Нет, он не был пацифистом. Просто не привык сражаться, несмотря на то, что его тренировали в детстве и Мукуро, и Хром. Жизнь в Варии заставила привыкнуть к тому, что проще всего использовать иллюзии и маневры, принимая удары. 

Единственной проблемой было то, что иллюзионисты восприимчивы к боли. Но и этот пункт был стерт из его жизни, когда он провоцировал всех вокруг, доводя свое тело до истощения.

Однако, судя по удару, его Кагуне был в прекрасной форме. 

И впервые в жизни Рокудо жалел об этих тренировках. 

Он поддался назад, тихо простонав от боли, но все еще держа на губах ядовитую усмешку. Пламя Тумана вокруг рассеялось, и он смог отразить следующий удар длинными щупальцами. Наблюдая за врагом, чтобы прикрываться, он нащупал на разорванной рубашке огромный участок, пропитанный кровью. Рана затягивалась быстро – Ринкаку типу всегда с этим легче. 
 
Силуэт проскользнул вперед. Икиру решил взять на себя Леви-А-Тана. Что ж, пускай. Все равно этого упертого барана не переубедить – он будет помогать.

Но в какой-то момент, когда Принц уже почти замахнулся в очередной раз, он перевел взгляд и ехидно засмеялся, направляясь уже в другую сторону. Мукуро даже не хотел оборачиваться. Он уже понял, кто прибежал сюда. 

Чтоб все геройские замашки в этом кретине погибли! 

Движения кажутся настолько быстрыми, что невозможно уследить. 

Ураган Варии делает рывок в сторону шатена. Хром, появившаяся у того за спиной, резко отдергивает его в сторону, подхватив под руки. А Мукуро использует еще оставшиеся силы, чтобы обхватить с помощью Кагуне Потрошителя, лишив его возможностей отступления. Выбраться из такой хватки почти невозможно, вот только… 

Рокудо хрипит, когда этот гений начинает «подпиливать» щупальца своим Куинке. Регенерация позволяет быстро восстанавливаться, не теряя хватки, но тот, кто держит, обречен на долгие мучения. Все-таки, это адски больно. 

Докуро кивает, оттаскивая Саваду в сторону и почти швыряя за барную стойку. 

В их сторону идет Скуало. 

Тсунаеши перестает сопротивляться, устраиваясь за полуразрушенной дубовой стойкой, слегка выглядывая сверху, наблюдая за событиями. Икиру  почти рычит, уворачиваясь от мощного Куинке Грозы; он вряд ли долго протянет. Мукуро все еще держит Бельфегора, тихо хрипя от боли, хотя тот – похоже – неплохо наслаждается «игрушкой», которая не умирает от пары его ударов. Регенерация ему нравится. 

Супербиа подходит медленно. Слегка размахивая хвостообразным оружием. Оно было длиннее, чем его обычный меч, но, кажется, пришлось по душе – легко заменяло кисть руки, чтобы было удобнее. 

Хром нервничает, это видно по ее позе: слегка накренилась вперед и влево – в сторону Тсуны, ноги, кажется, вот-вот подогнуться, а Кагуне напряженно подрагивает, отливая разными оттенками лилового. Когда Скуало готов замахнуться, она еще поворачивается к Саваде, встречаясь взглядом и мягко улыбнувшись. 

Он уже не слышит из-за шума, смешенного с криками, а читает по губам. 

- Когда я умру, беги! – Она еще улыбается, истерично смеясь, отскакивая в сторону, тормозя каблуками в паре сантиметров от Тсунаеши. – В Намимори, в Кокуе. Тебя найдут. 

Отвечать уже не удается. Она снова маневрирует, прямо к мечнику. Заезжает ему по лицу наконечником Кагуне и принимается отманивать на другую сторону зала. Может быть, тот и не пошел бы раньше, но у него по скуле стекает кровь. Такого он уже точно не простит. 

А убить Саваду всегда можно. 

Шатен не знает, что делать, поэтому решает исполнить указания, а именно – двигаться в сторону выхода. Сейчас он лишь помешает в сражении. Конечно, раньше нужно было думать, но все же. Лучше поздно, чем никогда. 

Он перебирается на четвереньки и медленно отползает, прячась за обломками и спрятав свой Кагуне – он привлекает много внимания. 

За очередным поворотом, когда он подползал под столиком, что-то обрушилось сверху, едва не придавив его, пригвоздив к полу. Возможно, даже навсегда. Но в последний момент кто-то схватил на руку, вытаскивая из-под развалов и впихивая в какой-то коридор, а оттуда, почти сразу, - в маленькую комнату. 

Дверь резко захлопнулась. 

- Совсем свою жизнь не бережешь? А мы за нее умираем вообще-то. – Ядовито-шипящий голос пробирал до мурашек. Из-за резких движений Тсунаеши с трудом мог сфокусировать зрение, но даже так он умудрился узнать стоящего рядом. 

В горле встал ком. 

- Мукуро, почему мы тут?! Они же там! Нужно помочь! А ребята? До них же тоже доберутся, если победят всех в зале!.. – Начал тараторить без умолку, едва заметно дрожа. Было страшно. 

Рокудо вздохнул, заставив заткнуться одним взглядом. 

- Я еще там. – Его слова прозвучали громом. – Это, - он указал на себя рукой, - настоящая иллюзия, не больше. – Вздохнул, развернув Тсуну в сторону окна. – Хром помогла ее создать, чтобы тебе помочь, ты же сам не справишься. 

Савада внимательно слушал, все время пытаясь обернуться и посмотреть на него. Выглядел он относительно неплохо, но это и было наиболее неправдивым. Там, в большом зале, его грудь рассекала глубокая рана, а тело изможденное, потому что Кагуне каждую секунду подвергается атакам. 

Они остановились около окна. 

Кажется, это была чья-то комната, в которой еще проживали. Рокудо опустился, доставая из-под кровати небольшой рюкзак и передавая Тсуне. 

- Тут есть все необходимое. Наги должна была сказать тебе, куда нужно идти. – Савада кивнул, прижимая довольно тяжелую сумку к себе. Он все еще с трудом понимал, что от него требуется. – Выйдешь отсюда, - показал на окно, - и отправишься туда. Постарайся не пересекаться ни с кем. Тем более, никому не доверяй. На крайний случай, только в ужасных ситуациях, иди к проверенным людям, желательно, тем, кто не знают про ситуацию в Вонголе. 

Он тяжело вздохнул, кажется, слова давались ему с трудом – иллюзия теряла свою силу. И это ужасно пугало. Потому что это означало, что там, в большом зале, они проигрывают. 

- Сюда не возвращайся – Вария наверняка будет следить за этим местом. Остальные уже ушли отсюда, но их тоже не ищи. Сейчас все обозлились на тебя, они считали, а теперь уже уверены в этом, что все случилось из-за тебя. – Хмыкнул, поджав губы, иллюзионист, помогая надеть рюкзак на спину и подталкивая к окну. 

Тсунаеши поднял раму, ставя руки на подоконник и запрыгивая на него. На улице было раннее утро, солнце еще не вступило в свои права.

- Но это не так. Не вспоминай о том, что произошло, иначе будешь слаб. Проживи столько, сколько сможешь, не пытайся делать что-то больше своих сил. – Он усмехнулся, потрепав по волосам шатена, который все еще мелко дрожал. – Можешь разрушить за меня мафию, если станет совсем скучно. Жить затворником действительно пресно, а потому тебе нужно будет чем-нибудь развлекаться. 

Савада усмехнулся. Он никогда не меняется. 

Примерно в тот же момент по иллюзии прошлась рябь, а Мукуро слегка нахмурился, смотря куда-то в сторону. Кажется, времени не остается. 

- Почему бы вам не сбежать так же, подсунув им иллюзии? Все бы выжили! – Голос дрожал, как и тело. Тсуна боялся, что сейчас не удержится и улетит из окна, пусть это и был первый этаж.

- Сил на иллюзии не осталось, они быстро это разгадают и тогда не выживет никто. – Рокудо фыркнул, пихнув шатена из окна, заставив спрыгнуть на асфальт. – Иди быстрее. Не оглядывайся только. – Он махнул рукой. – А, нет, еще секунду! 

Савада резко остановился, обернувшись. Ноги подгибались, а вся хваленая сила гуля куда-то пропала, поэтому он даже не смог отреагировать, когда его дернули за одежду на себя. 

Иллюзия почти растворялась, а потому тело Мукуро было лишь наполовину ощутимым, но сейчас точно чувствовалось, что его руки крепко держат за предплечья, слегка сжимая, вызывая легкую боль, но в такой момент она лишь отрезвляла. 

Тонкие губы, которые еще пару дней назад были влажными и приятными, сейчас были с трудом ощутимыми, потрескавшимися и холодными, но, несмотря на это, сопротивляться было все так же трудно. Поцелуй был более осторожный, почти тактичный, но с каждой секундой лишь углублялся, одновременно с тем, как в головах обоих, пусть один из них и терпел сейчас крах в бою, пытаясь абстрагироваться от боли, закипало что-то более серьезное. 

Дрожь в руках Тсуны не проходила, но он уже не просто поддавался, стараясь цепляться за воздух, за «пустые» части иллюзии, все еще надеясь, что это поможет. В конце концов, он окончательно сходил с ума. И с трудом можно ответить из-за чего именно. 

На долю секунды иллюзия восстановилась полностью, даже померещилось, что это настоящий он, а поцелуи резко изменились на более жаркие, страстные, почти безумные. 

Да, это слово бы хорошо подошло. Безумные. Потому что это и есть безумство. Они оба смертники. Один умрет в ближайшие минуты, а второго еще и мучить будут. Но сейчас это казалось таким нереальным. Чем-то запредельным. Мир? О чем вы? И что это за «нападение Варии», «долг», «гули», «голуби»? А что такое «смерть»? 

Все это просто отходило на второй план. 

Но и такие моменты имеют свойство заканчиваться. Тсунаеши просто почувствовал, что хватки на предплечьях уже нет, а чужие губы больше не терзают его. Он шумно выдохнул, открывая глаза. В комнате никого не было. Лишь фиолетовая дымка напоминала о том, что здесь было пламя Тумана еще пару секунд назад. 

Савада закинул рюкзак поудобнее на спину и потер глаза. Шума больше не слышалось. И это пугало больше, чем когда были вопли. 

Понимать, что сейчас было, Тсуна не хотел – и без этого было тяжело. Но теперь-то он точно должен выполнить задание, данное ему. Жить. 

Он развернулся спиной к клубу и быстрым шагом пошел вперед. Неважно куда, главное – подальше отсюда. И не оборачиваться. Он же пообещал не оборачиваться. 

Легкие сжались, словно ребра пробили их, когда за спиной раздался громкий взрыв, грохот камней и дребезг стекол. 

Не оборачиваться. Больше нельзя оборачиваться. Ты обещал. 

Не оборачивайся!

Не-оборачивайся-черт-возьми!

И Тсунаеши выполнял свое обещание, едва сдерживая вопль загнанного в угол зверя, сжимая до хруста костей кулаки, искусывая губы и жалея о том, что раны на нем быстро затягиваются. Он просто шел вперед. Ноги подгибались, норовя его уронить в любой момент. Но было нельзя. 

Умирать. Было. Нельзя. 

Он поднялся на высокий холм, на вершине которого был храм, и устроился там, прижавшись спиной к деревянной колонне и подтянув ноги к груди, обхватив их руками. 

Оттуда Тсунаеши смотрел, как пылало одно здание среди замысловатых переулков, почти незаметно окруженное пламенем Тумана. Смотрел, как на руинах этого дома, в котором жило столько прекрасных людей и гулей, плясали, насмехаясь и лишь больше напоминая о его одиночестве, желто-оранжевые языки пламени.
    Комментарий к 
    Lana Del Rey – The Man I Love
Lana Del Rey – Young And Beautiful 
Gary Jules – Mad World

========== Часть 19 ==========

Становилось шумнее. 

В этот день пригород «ожил» слишком быстро. Сначала тушили пожар от взрыва, после – выгребали трупы из-под обломков. А уже через полчаса стали обходить округу, ища свидетелей. Они опять считают, что во всем виновна утечка газа.

Тсунаеши перебрался за храм, чтобы его не было видно, и прижимался спиной к стене, а руками обнимал сумку.

То, что сегодня произошло, было ужасно. 

Часть одежды до сих пор была порвана и испачкана в чужой крови, в ушах стоял звон, руки дрожали. На губах все еще оставался приторный привкус настоящей иллюзии. Как же хотелось верить, что кто-нибудь из них выжил. Что они его еще найдут, скажут, что он молодец, что убежал, отчитают за бессмысленное «геройство»… 

Шатен обреченно простонал сквозь сжатые зубы, жмурясь. Беспомощен. 

Становилось холоднее. 

Тсуна обнял себя руками, стараясь согреться. Внимание привлек рюкзак. Он довольно большой и тяжелый – там должно быть что-то полезное. 

Молния зажужжала, а Савада опасливо заглянул внутрь. 

Сверху лежали перочинный нож, сотовый телефон, какие-то ключи и весомая пачка денег. Что-то в груди екнуло. Они знали, что придется сбегать. Они знали, что придется жертвовать собой ради него. 

Глубоко вздохнул. Ладно, Тсуна, не нужно поддаваться эмоциям. Ты сейчас ходишь по проволоке – в любой момент можешь сорваться вниз, в бездну. А в бездну тебе нельзя! 

Дальше лежал комплект из кофты и штанов. Чуть больше, чем нужно Тсуне, но в целом – носить можно. Он аккуратно доставал вещи, раскладывая рядом. После одежды были  три странные статуэтки обезьян, используемых для чайных церемоний. Размером они были небольшим, и без проблем могли поместиться в ладошку. Кажется, это так называемые «мудрые обезьяны». Одна из них закрывает уши, другая – глаза, третья – рот. 

«Если я не вижу зла, не слышу о зле и ничего не говорю о нём, то я защищён от него».* 

Странно. Зачем их положили с собой? Тут ведь определенно есть какой-то смысл. Просто нужно будет со временем разгадать и эту загадку. 

Дальше была завернутая в дымчатый платок Беретта 93R. Тсунаеши даже не удивился, найдя ее. Он немного присмотрелся, оглядывая данную модель – раньше у него с собой была только девяносто вторая. Но и та, и эта ему неудобны, пусть и неплохи в использовании. Они слишком  большие для его рук. Чуть ниже нашлись двадцатизарядные магазины для нее. Не меньше восьми штук. Кто-то основательно подготовился. 

На самом дне были поддельные документы. Их тут было очень много. Похоже, никто не знал, кто сможет выжить, а потому сделал заранее, как можно больше. 

Савада открыл паспорта, разложив перед собой. 

Хром, Икиру, Акира, Хикари, Юи, Асура и Мукуро. Они все смотрели на него с этих фотографий. Сколько из них выжило? Кто смог сбежать до взрыва? Встретятся ли они еще когда-нибудь? 

Глаза неприятно защипало. Ведь он, Тсуна, виноват в их смерти. Единственные люди, которые готовы были его поддержать, теперь мертвы. 

- Не веди себя, как девчонка, стыдно становится! – Прикрикнул кто-то рядом. 

Тсунаеши даже подпрыгнул от удивления, резко заставляя почернеть один глаз. Только потом он понял, что звук раздался совсем рядом, у его ног. А у его ног сейчас стояли три статуэтки «мудрых обезьян». 

- Хи? – Он непонимающе изогнул бровь. Что-то его немного пугал этот расклад. Такое ощущение, что тут реально никого, кроме него нет, но он слышал чей-то голос! 

Савада дрожащими руками поднял одну из обезьян, которая закрывала себе глаза, разглядывая ее. Да нет – просто статуэтка, коих полным-полно в магазинчиках. Просто глиняная статуэтка, которая используется для чайных церемоний. Он облегченно выдохнул. Все хорошо. Ему просто послышалось, верно? 

- Поставь меня на место! – Губы обезьяны зашевелились, а сама она убрала руки от лица, часто моргая бордовыми глазами. 

Дар речи был временно потерян. Тсунаеши протянул ладошку и позволил обезьяне сесть, как ей удобно. 

- Хей, «девочка», а про нас забыла? – Более грубо поинтересовался кто-то внизу. 

Ага, остальные тоже ненормальные. Савада недовольно фыркнул. Обидно, когда тебя оскорбляют глиняные статуэтки! Зато, он нашел их применение – это неплохой спутник в длинной дороге, когда остаешься один. 

- Во-первых, я парень. – Фыркнул, поджав губы. – Во-вторых, не смей меня оскорблять, я теперь твой хозяин. А, в-третьих, будешь меня обижать – разобью! – Прошипел, словно ужасную угрозу. 

Ноги начало слегка щекотать. Шатен не мог смеяться, но умудрился поджать губы, ничего не сказав. 

- Тоже мне – «хозяин», - хихикнула третья обезьяна, уже карабкаясь по его ноге вверх. Вторая успела запрыгнуть, зацепившись за палец, и уместиться рядом с первой. – Наш хозяин гораздо сильнее тебя и ни за что бы не отдал нас.

К горлу подступил ком. Они ведь создания Мукуро? Значит, это он их хозяин. Они все еще считают, что он жив. Тсунаеши потер руками глаза, чтобы они перестали слезиться. Противная сентиментальность, не нравится. 

- Мукуро мёртв. 

Голос был ледяной с нотками стали. И от него по спине пробежались мурашки. Еще страшнее было осознавать, что это его собственный голос. 

Статуэтки на секунду впали в ступор, после чего громко, заливисто рассмеялись. 

- Не неси бред, «девочка»! Хозяин не мог умереть! – Сквозь хохот произнесла Вторая, которая уже не могла затыкать себе уши, как должна была. 

- Почему вы так считаете? Он был истощен, а теперь там прогремел взрыв. Он просто не мог выжить. – Савада не понимал, что она имеет в виду. Он просто смотрел на трех «мудрых обезьян» и надеялся. Надеялся, что они более мудрые, что они ткнут его носом в правду. 

Двое из них продолжали смеяться, а Первая вышла вперед, подпрыгнув и сев у него на плече. 

- Послушай, мальчишка, - начала она, словно была гораздо умнее и старше него, - хозяин не мог умереть. Напомни мне, что становится с иллюзиями, когда умирает иллюзионист? 

Савада все еще с трудом понимал, к чему они все ведут. 

Возможно, он потерял надежду. А может – просто слишком устал, чтобы быть способным соображать адекватно. 

- Иллюзии исчезают после смерти из создателя. – Шепотом отчеканил, внимательно смотря на этих улыбающихся существ, которые явно ожидали, что он продолжит цепочку мыслей сам. – А вы… вы – иллюзия Мукуро! – На губах расцвела яркая улыбка, а голос стал живее. – Значит, он точно жив! 

- Молодец, мальчишка. – Первая спрыгнула к остальным, на ладонь. – А теперь действуй. Тут холодно и голодно. Хозяин не будет рад, если ты тут попадешься Охотникам. 

Тсунаеши кивнул. 

Да, они были правы. Нужно продолжать. Надежда вновь загорелась в груди. Если выжил один, то, возможно, выжили и другие. Просто нужно подождать. Просто нужно дожить до момента, когда они снова встретятся вместе. 

И Тсуна выживет! 

***

Медленно, но Савада начинал понимать, почему его Облако ненавидело сборища людей. 

Нужно было доехать до Намимори, а это поездка на поезде, чтобы было быстро. Конечно, документы были, а бюджет позволял, чуть ли, ни купить себе личный поезд, но все же тело продолжал бить озноб. Тсунаеши или смотрел на собственные – безумно интересные – коленки, или старался незаметно наблюдать за людьми. 

Он все еще надеялся найти в толпе знакомые лица. Но поезд тронулся с места, а вокруг не было ни одного знакомого. И кто знает – плохо ли это? 

Всю дорогу, а она заняла чуть больше суток, шатен сидел с ногами на кресле и кутался в теплую кофту, что была в сумке. Кажется, он в ней просто тонул – размера на два больше, но его успокаивал тонкий, почти незаметный запах ванили и свежескошенной травы. 

Однако заснуть он так и не смог. 

На людях он не разговаривал с «мудрыми обезьянами», а потому было довольно одиноко. Он смотрел в окно, просто не понимая, что должен делать дальше. 

Когда поезд остановился на окраине Намимори, в нем уже не было большей части людей – они вышли на предыдущей остановке, в Киото. Савада решил не доезжать на такси, потому что просто не знал, куда пойдет. Нет, он приблизительно представлял, что лучший вариант только один, но его тянуло в сторону базы Вонголы. 

Благо, он вовремя себя остановил. 

Накинув на голову капюшон и стараясь скрываться от скоплений людей, он умудрился пересечь весь город, шарахаясь от школы, как от огня, и оказавшись возле скрипучего забора, окружающего заброшенный кинотеатр. 

Не было особого желания жить в таком месте, но, вероятно, это единственное действительно безопасное жилище. Не зря же ему сказали вернуться в этот город.

Как обычно, тут было чуть прохладнее, чем в городе, а каждая тень внушала страх. Тишина казалась мертвой, пустой. Дверь на первом этаже не скрипнула, тихо прошуршав по полу, приветствуя хоть кого-то. Давно тут никто не ходит – уже лет пять-шесть, возможно. Две лестницы разрушены еще со времен обучения в средней школе, но есть единственная, которая напрямую ведет в большую комнату. 

Тсунаеши проходит туда, оглядываясь по сторонам и сильнее кутаясь в кофту. Озноб не проходит, как бы он ни пытался успокоиться. Тут, как будто, что-то не так. 

И Савада узнает, что тут не так, когда заходит в основной зал. 

Там, на диване, под одеялом спят две девушки, а рядом на столике разложены медикаменты, часть которых – преимущественно бинты – пропитаны в крови. Он уже понял, но окончательно убедился, только сделав еще несколько шагов. Это были Хару и Киоко. 

Кажется, войти тихо не удалось, а потому первая поерзала, просыпаясь. Инстинкт подсказал ей, что тут может быть враг, поэтому она дрожащими руками выхватила из-под подушки – или ее подобия – слегка проржавевший нож. Где-то через десять секунд молчания и смотрения глаза-в-глаза, она различила, кто стоит посреди зала. 

По щекам девушки покатились слезы, а нож с лязгом металла об камень упал на пол. 

- Тсуна-сан! – Ее голос дрожал, как и все тело. Едва не запутавшись в одеяле, девушка подбежала, бросаясь в объятья и содрогаясь в рыданиях. Савада машинально обнял ее в ответ, прижимая ближе. Ему было страшно. Он хотел знать, что с ними произошло. 

От звуков второе тело на диване поежилось, укутываясь сильнее в одеяло. Но, спустя секунду, она осознала, что что-то происходит и села на кровати, потирая кулачками глаза. Рыжие волосы закрывали большую часть лица, а, когда она поняла, кто пришел, и поддалась вперед, подбегая, шатен ужаснулся. 

Половина лица была перевязана бинтами, которые пропитывала кровь. 

Сасагава молча подошла, так же обнимая Тсуну из-за всех сил и с другом сдерживая всхлипы. Они стояли так пару минут, изрядно подмочив его кофту слезами, а кое-где испачкав кровью. Первой отстранилась Киоко. 

Она счастливо улыбалась, а единственный глаз, который было видно, блестел от предыдущих рыданий. 

- Как же прекрасно, что с тобой все в порядке, Тсуна-кун! Тут столько произошло с тех пор, как ты исчез… - Девушка взяла его руку, крепко сжав в своих ладошках. Тепло прошлось по артериям и венам, собираясь у кончиков пальцев. Это было приятно. 

Хару снова всхлипнула, а Тсуна перевел на нее взгляд и, наконец, заметил перевязанную руку. 

- Что с вами произошло? – Голос на удивление не дрогнул. Даже странно, ведь такое противное состояние сейчас было. Хотелось хотя бы им помочь, если уже успел потерять некоторых важных ему людей. 

Савада пошатнулся, когда Миура отстранилась, на что обе девушки нахмурились, внимательно смотря ему в глаза.

- Тсуна-сан, сколько ты спал? – Давно он не слышал столько волнения, когда обращались к нему. 

- Не помню. – Вздохнул, честно ответив. Он уже валился с ног, но гораздо больше хотел узнать, что тут произошло. – Рассказывайте. 

Девушки дружно поджали губы, переглянувшись. Теперь от былого счастья и облегчения не было и намека в их глазах. Лишь серьезность и забота. Еще один взгляд, и они одновременно подхватывают Тсуну под руки, таща к дивану и одновременно стягивая с него рюкзак. 

Сопротивляться было бесполезно и, спустя полминуты, он оказался в лежачем положении на – более-менее приличном – диване, а не том, который тут стоял раньше. 

- А теперь – спать! – Почти одновременно произнесли, накрывая изможденное тело одеялом и уже не реагируя на протестующее бурчание.

Шатен обреченно выдохнул. 

Не то, чтобы он был недоволен. Это действительно приятно. Просто он действительно волновался за них. Они ранены. Они напуганы. Кто-то приходил к ним, собираясь что-то делать с Тсуной. Они вынуждены жить здесь. 

Это совсем ненормально. 

- Когда я проснусь, вы должны будете все мне рассказать. – Нахмурился, поставив ультиматум. Девушки слаженно кивнули, мягко улыбнувшись. 

Савада еще раз оглядел их, обещая узнать, кто довел их до такого состояния, после чего позволили себе погрузиться в мир Морфея. Складка на его лбу разгладилась, сообщая о том, что он успокоился и спит. 

Миура облечено выдохнула, закрыв глаза рукой и чувствуя, что вот-вот сойдет с ума. 

- Все хорошо? – Сасагава перевела на нее взволнованный взгляд, осторожно коснувшись ее плеча. – Ты давно не кушала, нужно приготовить завтрак… 

- Нет, не надо. Потом, когда Тсуна-сан проснется, покушаем. Если будем шуметь, он может проснуться. – Отрезала та, снисходительно улыбнувшись рыжеволосой и осторожно взяв ее за руку. – А, если тут будет пахнуть едой, то могут прийти Они. 

Киоко распахнула единственный открытый глаз, кивнув и опустив взгляд в пол. Да, это правильно. 

Нельзя привлекать внимание. Теперь, когда Савада тут, они не могут поддаваться желаниям, представляя опасность для него. Теперь глупые мысли о совместном суициде отходят на второй план. 

Где-то за окнами раздалось тихое рычание. 

- Они. Тут. – Одними губами прошептала брюнетка, отходя подальше от входной двери и стараясь укрыть оставшихся людей за собой. Нож, заржавевший от чужой крови, вновь оказался у нее в руках. 

Мягкие шаги раздались за стеной, а длинные когти на лапах скребли по полу при движениях. Киоко, нервно сглотнув, метнулась к одной из подушек, распарывая ее и доставая оттуда пистолет с глушителем. Полный магазин оказался внутри с тихим щелчком. Она еще раз обернулась, бросив взгляд на Тсуну, который мирно посапывал в кровати. Так устал, что не просыпается от звуков. Это им даже на руку. Не нужно ему это видеть. 

Этот мир не должен касаться его, а их проблемы не должны ставить угрозу его жизни. 

Это – их проблемы и их мир. 
    Комментарий к 
    * Конфуций «Лунь Юй»

========== Часть 20 ==========

Скребущие по полу звуки лишь становились громче, но сам гость не показывался. Девушек начинала бить дрожь. Оружие в руках едва заметно подрагивало, а губы – и без того разбитые – искусывались в кровь у обеих, словно это какая-то сговоренность – кусать губы, когда Оно приближается сюда.

Попытки задерживать дыхание, чтобы не создавать даже такого шума, заканчивались сбоями в работе легких и сердца. Последнее начинало отбивать бешеный ритм. 

Громкие шаги приближались, и Киоко инстинктивно поддалась назад, почувствовав, что голень коснулась края дивана, на котором все еще крепко спал Савада. Две пары глаз следили за дверным проемом. Существо остановилось в паре сантиметров до него, не желая показываться. 

Миура на секунду косит взгляд в сторону Сасагавы, поджимая губы и кивая. Сейчас. 

- Доброе утро, Хидеаки-сама. – Горло брюнетки сжимают спазмы, готовые вырвать рыдания. Она кланяется настолько, насколько позволяет состояние, чтобы показать свое почтение. По-другому сейчас не выжить. Никто не сможет выжить, если все выйдет по-другому. – Мы благодарим вас за то, что вы охраняли наш сон этой ночью.

Слышится довольное мурлыканье, и шаги вновь появляются. В проходе находится высокий силуэт. 

- Я рада, что вы перестали вести себя грубо, мои глупые девочки. – Оно прищуривает ядовито-зеленые глаза, отчего уродливые шрамы вокруг глаз становятся еще омерзительнее, а острые, треугольные уши опускаются чуть вперед, наружу. – У вас осталось не так много времени. Два пожелания. Они появились? – Взгляд скользит сквозь них, за спину, где мирно посапывает шатен. Существо облизывается шершавым языком, осторожно гладя свои два хвоста. 

Киоко нервно прокашливается, чтобы вернуть себе дар речи, после чего делает шаг вперед, заведомо заручившись поддержкой Хару в одном взгляде.

- Мы просим вас дать нам еще неделю и… - Она бегает взглядом по залу, решая, что сейчас важнее. – Не причинять вреда Тсуне-куну. – Многозначительно показывает одним взглядом на спящее тело. 

Последний пункт явно не нравится Ему, поэтому оно недовольно шипит, вызывая дрожь в девушках.

- Так и быть. Даю вам три дня и обещаю не трогать его. – Фыркает, разворачиваясь. Когти вновь скребут по полу во время движений, когда оно опускается на четыре лапы. Медленно покидает зал, вырывая из девушек облегченный вздох. 

Все это временно, но это, возможно, спасет им жизнь. 

Или, хотя бы, Саваде. 

***

-… только первую часть. Оно будет не радо, если мы расскажем о том-кто-наверху. – Киоко двигается чуть впереди, поднимаясь по ступенькам. Как оказалось, над ними, все-таки, сжалились и разрешили сходить в магазин до пробуждения Тсуны. 

Хару резко выдыхает, слыша шаги в стороне, и ускоряет темп, слегка подталкивая и Сасагаву тоже. 

- А может, если мы расскажем всё, то Тсуна-сан сможет помочь? – Она смотрит под ноги, стараясь не запнуться, но все равно прислушивается о происходящем вокруг. 

- Я не хочу, чтобы он пострадал. – Металлические нотки в девичьем голосе? Вот этого Миура точно не ожидала. – Ты и сама знаешь, что Оно тут же получит приказ, и нас убьют. 

Они сворачивают в другой коридор, где более светло из-за полуразрушенной стены. Рыжеволосая почти запинается, когда ее невесомо поддерживает другая, поджимая губы. Она не сердиться на ее ошибки. Она сердиться на то, что нужно быть внимательнее. 

Если они будут сбегать, то это может лишить ее жизни. 

-… а, если нас убьют, то… - Как ни в чем небывало продолжает. 

- Я поняла. Тсуна-сан попробует отомстить, и Оно сможет спокойно убить его. – Заканчивает Хару, сворачивая внутрь основного зала. 

Сасагава еще останавливается в дверном проходе, проверяя коридор. На одном его конце низкий силуэт. Она нервно сглатывает. Похоже, Оно решило поиграть с ними. Будет плохо, если они раскроются раньше времени. Нужно выпить успокоительного. 

Девушка проходит внутрь, кивая на многозначительный взгляд подруги. 

- Сколько времени прошло? – Тихо, почти шепотом, спрашивает, отставляя коробочку с завтраками на стол рядом с диваном. 

- Шесть часов. Думаю, стоит разбудить, чтобы покушал. – Одними губами пробормотала Миура, присаживаясь на край дивана, у ног завернутого в одеяло парня. 

Киоко склонилась над парнем, немного замявшись и не зная, как правильно разбудить. Подумав с секунду, она провела кончиками пальцев по его скуле, заставляя слегка поморщиться и отвернуться из-за дискомфорта. Девушки невольно улыбнулись, наблюдая за ним. Рука переместилась на мягкие волосы, осторожно гладя их. 

- Тсуна-кун, пора встава-ать, - пропела Сасагава звонким голоском. 

Парень чуть сильнее поморщился, фыркая, после чего перевернулся на другой бок, натянув одеяло на голову и что-то пробормотав. 

Обе переглянулись и засмеялись чуть громче. 

- Тсуна-сан, ты ведь хочешь кушать? Мы принесли завтрак. – «Несмотря на то, что сейчас почти вечер» - хмыкает про себя. 

Савада, кажется, начинает понимать, где он находится. Он осторожно садиться, потирая глаза и вылезая из одеяла. Зевает, оглядывая девушек. Они выглядят более оживленно, чем утром. Это его, конечно, радует. 

- Долго я спал? – Сонно тянет он, потягиваясь. 

- Шесть часов. – Когда он пытается встать, Миура проходит рядом, надавив на его плечо и заставив сидеть на кровати. – Держи. – Она передала коробочку с бенто, улыбнувшись. 

Девушки сели по двум сторонам от него, так же взяв свой импровизированный завтрак, потому что большую часть они потратили на еду для Тсунаеши. Сейчас помочь ему – их основная цель. Они ведь тоже смертники, как и многие его знакомые. Как хорошо, что он не знает об этом.

Ели они в тишине, а на любые вопросы о том, что произошло, они отговаривались – расскажут, когда закончат трапезу. 

Когда все сидели на диване, а Тсуна внимательно смотрел на девушек, ожидая рассказа, в дверной проход вошла кошка. Серая, потрепанная и небольшая, но с определенным изъяном – у нее было два хвоста. Хару сжала спрятанный под пледом нож, а Киоко нервно вздрогнула, поддаваясь вперед. 

Кошка же не отреагировала на странное поведение девушек и, дружелюбно мурлыкая, запрыгнула на диван, устраиваясь на коленях Тсуны, который, кажется, уже ничему не удивляется, и томно смотря прищуренными глазами на других. 

Савада чувствовал, что что-то не так, но животное казалось ему хорошим, и он, продолжая ожидать рассказа, принялся гладить дымчатую шерсть. 

Сасагава бросила обеспокоенный взгляд на брюнетку. 

«Оно решило проследить за нами». 

Хару кивнула, нервно сглотнув и начав рассказ. 

Три дня назад в Намимори была Вария. Они обследовали всю базу после Шимон, допросили всех, кто выжил, и попытались найти тех, кто укрывает Тсуну. Конечно, его верные подруги были так же под подозрением. 

Оба дома сожжены дотла, а вся семья, которая итак была немногочисленна из-за общения с мафией, убита. У Миуры глубокая рана в предплечье, а у Сасагавы – ужасные ожоги на половину лица. 

Они долго бы еще развлекались с девушками, пытаясь выдавить из них признания, где находится сейчас Дечимо, если бы им не помогли. 

Хибари сейчас наблюдает за всем городом, а потому он был недоволен переполохом и проблемами, учиненными Варией. Каким-то образом у него вышло убедить их, что целесообразнее искать в другом месте. Но так же, пока Киоко и Хару представляли опасность для города, ведь их не списали со счетов, он посоветовал скрыться оттуда. 

Теперь они проживают здесь. 

- Так вот, Тсуна-сан, почему они тебя искали? – Серьезно спросила Миура. Три взгляда прожгли Саваду, потому что даже кошка подняла голову, прожигая ядовито-зелеными глазами. 

Шатен замялся. 

Он не хотел рассказывать им о том, кем является, и о том, что произошло в пригороде Токио. Это не их проблемы. 

- Меня подозревают в убийстве собственных Хранителей. – Он отвел взгляд, поджав губы, и сделал выражение лица, словно находится в ужасном трауре. 

Сасагава пораженно ахнула. 

- Они… мертвы? – Голос девушки дрожал, а руками она прикрывала губы. В уголках глаз блеснули слезы. 

Оставалось Тсуне лишь кивнуть, опустив веки. Он не желает видеть их страданий, которые, фактически, причинил сам. Он слышал лишь всхлипы и тихий шепот, когда они пытались утешить друг друга. 

Кошка поерзала, впившись когтями в колени Савады, и – слишком язвительно – мяукнула, словно понимала, что он врет, и знала правду. 

***

Девушки отошли умываться, чтобы глаза не были красными, когда телефон,  вообще-то не принадлежавший Тсуне, а найденный в рюкзаке запищал. Сначала он опасливо на него покосился, после чего понял, что это может быть кто-то и клуба, если им известен номер. 

- Да?  - Голос был более оживленный, чем нужно было, но сейчас это казалось такой мелочью. 

- По твоему голосу видно, что ты в порядке, Тсунаеши. Как там Миура и Сасагава? – Насмешливый голос было трудно не узнать. – Впрочем, это неважно. Завтра, в полдень, будь на вокзале. 

Савада нервно поджал губы. 

- С чего это я должен там быть? С семьей Шимон у меня сейчас нет никаких связей. – Бурчит недовольно. 

Козато усмехнулся на том конце, а на заднем плане кто-то вышагивал цепочки шагов по помещению, действуя на нервы. 

- Я уже говорил, что мы намерены помочь. На данный момент мы знаем, где находится Шамал. Ты ведь его ищешь? 

- Д-да. – Мысли мешались в вязкую кашу. Они действительно хотят помочь? Его могут «вылечить»? Все может закончиться?! 

- Вот и прекрасно. Тогда ты будешь там. – Довольно хмыкнул Энма, намереваясь прощаться, но его вовремя остановил взгляд своего Тумана, который напоминал про одну поправку. – И, да, девушки должны остаться в Кокуе Ленде. 

Савада быстро сообразил, какой ультиматум нужно поставить. 

- Я поеду только с ними. 

- Мне не нужны смертники на борту личного самолета до Италии. – Резко отрезает Козато. – Если они покинут Кокуе больше, чем на несколько часов, то самолет разобьется, еще не вылетев из Японии. Если интересуешься этим, то спроси у них, кто такая Хидеаки. – Он фыркает. – Но завтра ты будешь на вокзале один. 

Не успевает Тсуна что-либо спросить, как вызов сбрасывается, а в дверном проходе появляются девушки, мягко улыбающиеся и, похоже, успевшие успокоиться. 

Кошка на коленях предвкушающее мурлыкает, ластясь к свободной руке Савады. 

========== Часть 21 ==========

- Доброе утро. - Тсуна попытался улыбнуться, но вышел лишь оскал. 

Коё покосился на него, ничего не ответив. Ну, конечно. Не в его компетенции разговаривать с простым гулем. И плевать, что еще какие-то два месяца назад Шимон и Вонгола сражались бок-о-бок на совместном задании. 

Савада больше не пытается заговорить. Просто залезает в машину, а там утыкается взглядом за окно. Что ему еще нужно? 

Верно, прочитать письмо, которое передали ему Хару и Киоко перед выходом. И потребовали, чтобы он прочитал только, когда будет в самолете и перелетит границу. Причин им отказывать не было. К тому же, они были ужасно напуганы до тех пор, пока он не дал свое обещание. 

***

Час назад. 

Девушки нервно переглядываются, когда Савада сгибается пополам, выблевывая весь вчерашний обед. Удивительно, что он вышел только сейчас и не был омерзителен на вкус. Тсуна не знает причину этого. 

Киоко и Хару - знают. 

Какой смысл общаться с Существом, если не можешь попросить такую еду, чтобы гуль ее воспринял нормально. Хотя бы изначально. 

Вскоре Тсунаеши, все еще пошатываясь и чувствуя, что живот неприятно тянет, словно внутри вакуум из-за пустоты. Месяц не прошел, но он вновь хочет есть. Это странно. И может плохо закончиться. Сейчас он был даже благодарен девушкам, которые убедили его ехать одного. 

Через слезы, недействующие аргументы и почти истерики - но убедили. 

И, ко всему прочему, заставили уехать без объяснений, лишь получив их в письменном виде. 

Они следка дрожали и натянуто улыбались, когда прощались. Это сильно напрягало, но выбора, как такового не было. Двуххвостая кошка ластилась к ногам, громко мурча, вызывая улыбку шатена. Девушки в этот момент странно косились, поджимая губы. 

А после - долго обнимали, прижимаясь ближе и едва ли не хныча от тоски, которая уже настигала их. Тсуна не понимал, почему они настолько эмоциональны. 

А они помнили о том, что являются смертниками. 

Савада пообещал вернуться за ними, когда закончит со своими делами. Хару улыбнулась, а Киоко пробормотала, что будет ждать этого. 

***

Настоящее время. 

Тсуна присаживается на место и пристегивается, прожигая взглядом иллюминатор, за которым раскинулось здание аэропорта. Еще пара минут - и они уже в воздухе. Еще двадцать - и они перелетают границу. 

В тот же момент он открывает письмо. 

“Добрый день, Тсуна-сан. 

Если ты это сейчас читаешь, значит, ты покинул Японию. 

Если ты уже покинул Японию, значит, нас, Сасагавы Киоко и Миуры Хару, наверняка уже нет в живых. 

Нашей главной просьбой остается “Не мсти тому, кто нас убил”. Это главное желание и даже правило, смотря, как тебе удобнее. Но оно должно быть исполнено. Хотя бы, потому что нарушать его - бессмысленно. 

Ты спрашивал - кто такая Хидеаки? 

Мы ответим, как обещали. 

Хидеаки - это банэнэко, кошка-оборотень, обладающая магическими свойствами, которой пугали в детстве детей. Если говорить точнее, то Хидеаки - нэкомата, потому что у нее раздвоен хвост. 

Не знаем, слышал ли ты про таких, поэтому лучше вкратце рассказать, верно? 

Они испокон веков считались злыми существами, а потому мы считаем, что они появились одновременно с гулями. Возможно, поэтому им и стало удобно охотиться - сейчас итак переполох в особо опасных районах, коим стал и Намомори. Именно поэтому Хидеаки поселилась здесь. 

У таких существ остались животные повадки, хотя они могут превращаться в человека.

Сейчас настолько неприятная обстановка из-за голубей, что бакэнэко часто погибают. Хидеаки нашла себе покровителя. Сильного гуля из Осаки. 

Мы связались с ней случайно. 

Она проживала в Кокуе Ленде, куда мы пришли после вторжения Варии. Она предложила заключить сделку, так как мы были в безысходной ситуации. И мы согласились. 

Смысл заключался в том, что она находит нам пропитание, помогает и оберегает определенное время, мы можем даже загадать два любых желания, а по истечению срока - она отведает, съест нас, заняв облик одной из нас. 

Согласиться - было ошибкой. 

С самого начала она не защищала, а скорее калечила, не желая выпускать за территорию кинотеатра. Из-за этого мы пытались сопротивляться, отбиваться, но ей плевать на наше оружие. С твоим появлением стало легче. Мы знали, какие желания загадать. Она отмерила три дня, которые в итоге стали “после твоего отъезда”. 

Нужно было убедиться, что ты будешь в безопасности. 

Поэтому теперь мы можем с чистой совестью умереть, даже на уровне остальных Хранителей, которые погибли, все еще держа в сердце уважение к боссу. Как члены семьи Вонгола. 

Надеемся, у тебя будет великолепная жизнь. 

Только, ты живи. Пожалуйста. 

И будь счастлив. 

Любящие тебя 
Хару и Киоко.” 

Листок был аккуратно сложен и убрав в сумку, а Тсуна медленно, пошатываясь, добрел до туалета. Только там, оперевшись руками об раковину по двум бокам, он истерично пытался почувствовать боль, чтобы заглушить внутренние рыдания. 

Но, или его регенерация до сих пор беспрекословно действовала, несмотря на желания, или - кипяток в кране был какой-то неправильный. 

***

Приземление, пересадка в очередную машину, звонок от Энмы, который уточнял, готов ли Тсуна сейчас встретиться с Шамалом, бесчувственный кивок, который через телефон не был виден, тихое “да” - все, как в тумане. 

Какое-то здание больницы, в котором тошнотворно пахнет медикаментами, и дурацкая привычка - кусать губы так, словно из них может пойти кровь, которая так странно выглядит со стороны. Бесконечные коридоры, в которых снуют обреченные людишки и какая-то комната. 

Коё передает Тсуну Джули, который пытается заговорить с тем, но его посылают куда-подальше. 

Послать бы туда же их всех. Абсолютно всех. Всех-всех-всех. 

Шамал сидит за столом. 

Сейчас бы начать на него наезжать, узнавая правду, но так лень. К тому же, это за Саваду делает иллюзионист, мастерски выуживая правду. 

- ...Это был заказ. Попросили пересадить Кахуко гуля Дечимо. Проблем особых не вызвало. - Врач вздыхает, словно ничего особенного в этом разговоре нет. 

Кто этот заказчик - остается тайной, потому что он молчит в любой ситуации. 

Но Като умудряется выпросить нечто другое, более важное. Операцию. Завтра. Для Тсуны. По удалению этого самого Кахуко. 

Опасно, почти нереально, может закончится летальным исходом. Но лучше так, чем быть всю оставшуюся жизнь гулем. Тсунаеши подписывает все эти бумаги дрожащими руками, после чего его провожают в палату, где он будет теперь обитать. 

И снова этот омерзительный запах медикаментов, от которого хочется блевать. 

Когда же все это, наконец, закончится?..

========== Часть 22 ==========

Савада Тсунаеши терпеть не мог больницы. 

Его – несмотря на то, что с недавних пор он был монстром – тошнило от их запаха и этого ощущения обреченности. Словно все краски мира потухают в этом здании. Вся жизнь сама собой, словно автоматически, выкачивалась из тела, вне зависимости от того – был ли он вообще болен. 

Что уж говорить - у голодного гуля, который пережил столько страданий, было омерзительное вязкое чувство внизу живота, напоминающее о тех днях, когда он еще был Никчемным Тсуной. 

Страх. Предвкушение. Чувство обреченности. Смирение перед смертью. 

Но черт его знает – будет ли смерть вообще? Вполне возможно, что Савада выживет, станет человеком. 

Инвалидом, но человеком же! По крайней мере, без вечной жажды сожрать немного человеческой плоти, выцарапать глаза проходящего мимо парня или вырвать сухожилия ребенка. Это лучше, не так ли? 

Сегодня был важный день – день его операции. Должен быть мандраж, но его нет. Тсуне плевать. Умрет, выживет – какая разница? 

Почему он перестал чего-либо ждать? 

После полета из Японии, «мудрые обезьяны» отказывались разговаривать. Иллюзия не действовала, словно ее никогда и не было. Словно они вообще никогда не говорили. Словно Мукуро вообще никогда не создавал иллюзии. Или вообще не существовал. 

Это пугало и вызывало легкую дрожь в теле первый час. 

А потом Савада смирился. Смирился с тем, что он теперь навсегда останется один. Всегда будет нести бремя, которое сложили на него смерти всех близких. 

Как он вообще может теперь быть человеком, когда все человечное в нем пропало?

В дверь стучат. На пороге стоит миловидная брюнетка в костюме медсестры, мягко улыбающаяся пациенту. 

- Пришло время операции. Пройдемте со мной. – Ее голосок вырывает из мыслей. 

Тсунаеши кивает, сохраняя меланхоличное выражение лица, и спрыгивает с кровати. Потом его все равно привезут в другую палату, приспособленную для содержания «обреченных», которые вряд ли выживут. 

Коридоры, повороты, спуск вниз, коридоры, железные двери и стерильное помещение. 

Савада оказывается на столе, а склонившийся сверху врач что-то лепечет о том, как работает наркоз, чтобы успокоить пациента прежде, чем он отключится. Помогает это весьма слабо, когда ты знаешь, что сейчас из тебя будут вырывать ту часть, которая давала тебе силу. 

Вот-вот он снова станет простым человеком. Слабым, никчемным, бесполезным… мясом. Мясом для гулей. Едой для пропитания таких, каким он является сейчас. 

Или умрет. 

Ужасно. Отвратительно.  Отвратительно-отвратительно-отвратительно! 

Мерзко. 

Тсуна вздыхает, закрывая глаза. 

Теперь осталось лишь ждать, когда сознание помутится. И вскоре это случается, позволяя увидеть шатену чудесный сон… 

***

Его рвет на части. 

Он никого не видит, но слышит омерзительно счастливый смех. Ногти тянет в сторону. Кажется, это лишь образное выражение, но через секунду ногти просто вырываются из пальцев, оставляя на своем месте впалые ямки. 

Крик не вырывается из горла, а тело бьется в агонии. 

Дальше – больше. 

От болевого шока онемевают кисти рук, а после и они все до предплечья. Слезы катятся без остановки, но смех лишь усиляется. 

Неизвестно, сколько времени проходит, но, судя по всему, от его тела остается лишь кровавое месиво, потому что все резко обрывается. 

И смех, и боль, и агония. 

Лишь слезы стекают по щекам и скулам, капая с подбородка, и дрожь бьет тело. 

Тихо, очень тихо. 

Тсуна тяжело дышит, неспособный что-либо увидеть. Он ждет, потому что ему больше ничего не удается. И его ожидания оправдываются. 

В какой-то момент кто-то подходит со спины и обнимает за плечи, крепко прижимая к себе. Савада ничего не понимает, но это приятно. Он просто жмется ближе, надеясь унять биение сердца. 

Ему плохо. Он дрожит, старательно пытаясь разглядеть хоть что-нибудь во тьме. Но все тщетно. 

- Не напрягайся, береги силы. – Уже знакомый голос мурлыкает на ухо, и Тсуна пытается ответить, но не получается. 

Он просто старается экономить силы, как и сказали. Ему это еще пригодится. 

***

Глаза разлипаются с трудом. 

Размерное пищание аппарата рядом и многочисленные трубки, проведенные рядом с телом, лишь усугубляют ситуацию. 

Кажется, кто-то еще находился в помещении, но личность было трудно распознать. 

Лишь чье-то дыхание опаляло руку, поднятую чуть выше и зажатую в двух теплых ладонях. Просто дыхание, но это позволяло успокоиться. 

Прошло, наверно, несколько минут, а может быть – часов, но отголоски силы разнеслись по мышцам, позволяя почувствовать себя живым. Хотя бы на секунду. И в этот момент Савада смог открыть глаза чуть-чуть. 

Аппарат пропустил два писка, потому что столько же ударов пропустило – все еще страдающее после операции – сердце. 

- М… м-м… - Пересохшие губы трескались, когда он пытался что-то произнести. – М-мукуро…

Иллюзионист встречается взглядом, замечая, что Тсунаеши первым делом пытается выговорить его имя, и мягко усмехается, чуть сильнее сжимая ладонь. Еще секунда – и он подносит тонкий палец к сухим губам пациента больницы, пытаясь заставить помолчать. 

- Не трать лишние силы. – Улыбается. – Это будет грустно, если ты умрешь из-за такой глупости, как мое имя. – Подносит кисть шатена к лицу, прижимая к своей холодной щеке. – Зачем было так рисковать жизнью, чтобы стать человеком? 

«Потому что я думал, что вы все мертвы!» - В уголках карих глаз выступают слезы. Ему больно и неприятно после операции, но еще больше ему сейчас хорошо – пусть иллюзия, но это знак, что они живы. 

Все живы. 

- ..э? Ты чего плачешь?! – Рокудо склоняется ближе, взволнованно смотря в улыбающиеся глаза, наполненные то ли болью, то ли отголосками счастья. – Ну же, не говори, что они еще и наглость твою забрали вместе с Кахуко! – Наигранно разочаровано вздыхает, тихо посмеиваясь. 

- Это… никто… н-не отберет… иллюзионистишка…  - Пытается усмехнуться, прищуриваясь. Соленые слезы катятся по щекам. 

- Вот и прекрасно. Я рад. – Приближается, сильнее сжимая руку и осторожно слизывая капельки со скул. 

Савада делает подобие улыбки и прислушивается к неровному пищанию аппарата. Наверно, врачи сейчас недоумевают о том, что случилось в палате… 

***

- Я не говорю, что он умрет. – Врач закатывает глаза, вздыхая. Как же иногда тяжело бывает объяснить самое элементарное – вроде бы квалифицированным – коллегам. – Я говорю, что у него развивается шизофрения. 

- Но… еще вчера не было и намека на это! – Молодой парень недоуменно вскрикивает. 

- Был. Он разговаривал с глиняными фигурками обезьян. А теперь – разговаривает с «Мукуро» в палате. – Вздох становится тяжелее. – При том, что ни человека, ни пламени Тумана в палате не наблюдается, как такового – у нас стоят все датчики. 

- Знаете, нам не следует обсуждать это в коридоре… 

- Все равно сейчас почти никого тут нет. – Врач нервно всплескивает руками. – Все бы ничего – пусть играется с галлюцинациями, но это влияет на его состояние. Сердце после операции может не выдержать подобной нагрузки. 

- И что теперь делать? 

- Препараты стандартные для больных шизофренией. Будем надеяться, что он сможет все осознать. – Слова давались с трудом.

***

Знала бы эта парочка коллег, что в палате рядом сейчас все прекрасно слышно, и шатен может лишь слушать, кусая губы в кровь, чтобы заглушить последние порывы истерики… 

========== Часть 23 ==========

    Комментарий к 
    Не думаю, что следует добавлять &quot;нецензурную лексику&quot; из-за одного-двух слов в этой главе. Поэтому, просто предупреждаю перед главой.^^
Тсуна лежит на кровати. 

Он не может пошевелиться, потому что ему чертовски больно. Он не может толком поговорить с кем-либо, издавая лишь бессвязные предложения. По трубкам течет обезболивающее, но оно лишь усыпляет. 

Так он существует уже две недели. 

Мягкий взгляд прожигает его, задерживаясь то на бледных впалых щеках, то на почти не вздымающейся груди, то на проступивших венах и капиллярах. 

Савада пытается не открывать глаз. Он знает, кто на него смотрит, и он больше не может это выносить. Человек рядом… такой настоящий, близкий. Он везде. Но он - ненастоящий. Он - плод воображения. 

Очередной вдох. Аппарат быстро пищит пять раз, после чего приходит в норму. Сердце с трудом выносит эту нагрузку. 

Но как объяснить сердцу, что, только дыша этим “плодом воображения”, он еще умудряется жить? 

Сердце лишь срывается на панику, колотясь, как заведенное, словно не оно сейчас медленно погибает, убивая своего владельца. Медленная смерть -  за то, что он вновь человек. 

Человек, который уже жалеет о своем решении. Человек, который третий день отказывается кушать. Человек, который окончательно погряз в своих собственных фантазиях, все еще веря в то, что это настоящий иллюзионист сидит рядом, помогая разделить его боль на двоих. 

У него это получается. Но это становится ужасным наркотиком. 

Чем чаще он видит его - тем больше понимает, что не сможет смириться с мыслью о его смерти. Он знает правду, но не верит в нее в душе. 

И это сомнение обходится ему слишком дорого. 

Пути назад уже не будет, если он продолжит себя так вести. Останется только страдать, доводя себя до исступления. 

Но Тсунаеши был трусом. Он был Никчемным Тсуной. Сейчас он ощущал это больше всего. Он не босс, не Дечимо, не образец для подражания. Он даже не монстр. 

Он просто чертов трус, который боится падать в бездну, мучительно умирая. 

Он хочет умереть быстро.

Так, чтобы пострадать минимально. Чтобы не мучится. 

Шатен кривится, осознавая свои мысли. 

Люди и гули погибали за него. Медленно, сражаясь, стоя до последнего, а он не может оправдать их ожидания. Он просто никчемен. 

Хуже. 

Он - предает их. 

Мысли путаются в голове, а разум словно опьянен. 

Савада тянется к пульту рядом и нажимает на кнопочку, прерывая подачу обезболивающего. 

Сначала легкие прожигает резкая, колющая боль, а у кончиков пальцев собирается холод. Но это лишь первая секунда. Зверское раздробляющее чувство сворачивается где-то в животе, заставляя чуть-чуть прогнуться. В висках пульсирует кровь, а слух временно пропадает. 

Проходит вечность, когда чувство разрастается в области плеч. Из глаз уже без остановки текут слезы, которые ни чем не остановить. 

Больно. Так больно, что, кажется, тело выворачивают наизнанку, одновременно сдирая скальп, доводя до агонии. Пересохшее горло может лишь хрипеть. 

Кашель заставляет попытаться согнуться, но ничего не выходит из-за слабости. Во рту чувствуется металлический привкус. Тсуна мечется по кровати, игнорируя трубки и капельницы. И это приводит его к ужасному - игла от капельницы выскальзывает, разорвав часть вены и кожу. 

Но эта боль кажется просто щекоткой, по сравнению с ощущениями там, где был Кагуне. 

Багряно-вишневая кровь медленно стекает по изгибу руки, выводя замысловатые узоры на бледной полу-прозрачной коже. Словно причудливый орнамент, жидкость остается на постельном белье, смешиваясь со слезами парня. 

Тот уже не может кататься по постели и просто замирает в безмолвном припадке от болевого шока и недостатка крови. 

Аппарат не подключен, а потому лишь размерено гудит, говоря об остановке сердца, пусть он еще и дышит. 

Правда не надолго. 

***

Босс Джессо - чертов уебок, как и его союзник - босс Шимон. 

Только они могут подготавливать поездку в Италию в течении трех недель, а потом не подать машину к аэропорту, потому что, видите ли, “все сейчас заняты важными делами и, увы, не могут заниматься везунчиками”. 

Аж тошно становится от этого выражения. “Везунчики”. 

Что есть - то есть. 

Они смогли обыграть Варию, сломить их и выдержать такой ужас, просидев три дня под развалинами клуба, когда их нашли. Икиру, счастье ему в чертовом аду, подсобил и нашел чей-то труп, чтобы гули могли насладиться трапезой, убивая время. 

Впрочем, эти спасатели как-то не хотели работать быстро. 

Хорошо - то, что хорошо кончается, верно? 

Поэтому, выбравшись и оказавшись без денег, они нашли помощь. Подозрительно быстро нашли, но выбирать не приходится. Эта стервозная штучка, Адельхейд, в течении двух недель нервировала гулей своим коронным “Босс ищет Саваду, вам следует отдохнуть пока” и походкой “от бедра”. 

И вот, спустя черт-знает-сколько времени, они в Италии, где должен оправляться после операции Тсуна. 

Операция была ровно две недели назад, поэтому сейчас он должен различать образы и узнать, кто перед ним. Это даже неплохо, что они приехали сейчас - нужно было много ему рассказать. 

И объясниться. 

Но все - позже.

Потому что только сейчас они подъехали к зданию. Вокруг и внутри было как-то слишком тихо. Слишком пусто. Словно все вымерли. 

Да и черт с ними - Козато сказал, в какой Тсунаеши палате обитает, а потому они даже смогут добраться под иллюзией. 

Хром мягко улыбается, предвкушая эту встречу, и чуть сильнее сжимает коробочку с шоколадными кексами. Ее собственного приготовления. Савада ведь теперь человек - он вновь любит шоколад. Значит, можно его порадовать. Идея приготовить ему гостинцы была действительно хорошей, поэтому даже Рокудо согласился научиться это делать и помогал на кухне. 

Все равно заняться нечем было, а тут - хоть какая-то польза. 

К тому же, люди часто хотят есть, а разговор у них будет очень длинный. 

Мукуро улыбается насмешливо, кивая девушке, которая подхватила его под руку, когда они шли уже по нужному этажу. И вновь это чувство - абсолютная пустота. 

Палата двести тридцать один. 

Первое, что удивляет гулей - тонкий соленый запах крови, щекочущий нос. Они бы даже не придали этому значение, потому что в больнице это нормально, но второе - тихий непрерывный писк аппарата - заставляет взволнованно переглянутся. Он же отсчитывает биение сердца. 

Девушка нервно сглатывает и делает шаг вперед, все же улыбаясь. Она нажимает на ручку двери, толкая ее. 

Коробка со старательно приготовленными и еще теплыми кексами падает на залитый кровью пол маленькой палаты. 

========== Эпилог. ==========

Кровь. Ее запахом пропитано помещение насквозь. Этот чудеснейший аромат щекочет стенки носа, заставляя часто и глубоко вдыхать воздух. Во рту инстинктивно выделяется слюна, а гладь глаз покрывает черно-красный цвет. 

Карамель. Тонкий, почти незаметный привкус чувствуется на кончике языка, если приоткрыть губы. И это сводит с ума. 

Багровая венозная кровь капает с края кровати на пол, издавая характерный звук. И этот звук, как чудесная симфония раздается в ушах. 

Изуродованная рука свешена с кровати. Капилляры проступили, кожа прозрачная, словно ее вообще нет, а сама рука, наверняка, ледяная на ощупь и мягкая - трупное окоченение еще не началось, это очевидно. 

Хрупкое тело, сейчас ставшее еще слабее и нежнее, кажется - сам себе поражается - еще более желанным. 

Два пункта созревают в закромах сознания, и Мукуро исполняет их сию же секунду: выставляет Хром за закрытую теперь дверь, а после - садится на край кровати с другой стороны от Тсуны. 

Инстинкты гуля заставляют облизнуться и невольно охнуть от собственных мыслей. 

Нет, глупо сейчас становиться монстром. Сейчас все должно быть иначе. Осторожнее, красивее и прелестнее. Так, как заслужил этот… кхм, человек. 

Ради такого момента Рокудо даже готов стянуть кожаные перчатки, чтобы собственными пальцами коснуться обжигающе-холодного подбородка Дечимо и повернуть его к себе. Приоткрытые карие глаза слегка красные от рыданий и еще не подверглись изменениям в связи с тем, что он мертв, а щеки все еще слегка влажные от слез. Это лишь больше доставляет наслаждения. 

Он ласково проводит кончиком языка по скуле, чувствуя соленый привкус, после чего спускается к губам и чувственно целует. Второй раз в своем настоящем облике, но, несмотря на формальности, так долгожданно. 

Чувствуется вкус крови - он задыхался, умирая. 

Мукуро недоволен от мысли, что Тсунаеши страдал, но картины в голове, как он мечется по кровати, заливая себя кровью и истошно рыдая, вызывают учащенное биение сердца. Он не видел подобных увлечений за собой, но не считает это порочным. Просто хочет быть рядом. 

Бережно проводит губами по шее, которая слегка напряжена и до сих пор, обхватывая кадык и с силой кусая, оставляя во рту весомый кусок плоти. Сладковатый вкус заставляет нетерпеливо постанывать от жажды. 

Больничная рубашка почти не скрывает ключицы, и иллюзионист перемещается туда, оставляя, как можно больше, поцелуев, словно это тело у него могут забрать. А ведь могут. И не объяснишь им, что этот парень и в жизни, и сейчас абсолютно полностью принадлежит Мукуро.

Эйфория. По-другому это не назовешь. 

Он перехватывает раненную руку, тут же припадая к локтевому сгибу губами и принимаясь старательно слизывать капельки крови, едва не мурлыкая от вкуса. Этот вкус идеален. 

Более, чем идеален. 

Он - совершенен. 

Забирается языком в саму рану, разрывая ее лишь сильнее, проникая внутрь губами и растягивая, чтобы было удобнее вонзить зубы в артерию и сухожилие. Крови почти нет, но те крохи - лучшее, что можно получить вообще. 

Перемещается по всей длине руки, вгрызаясь в плоть и жуя, проглатывая ее кусками, чувствуя сладковатый привкус, который так похож на карамель. 

Рокудо не может - или не хочет - замечать, что реакция организма и разума - разные. Жажда вобрать это тело в себя и никуда его не отпускать абсолютно не противоречит тому, что с собственного подбородка капают горячие слезы, смачивающие окровавленную рубашку шатена. 

И это лишь больше раздражает. 

Как можно ощущать такой коктейль странных чувств одновременно? 

Мукуро запускает пальцы в спутанные каштановые волосы, настойчиво дергая безвольное тело вверх, на себя, и другой рукой прижимая к себе, наклоняя голову в сторону, чтобы шея была открыта.

Савада словно сломанная марионетка - покорно подчиняется, не выражая никаких эмоций. Но даже умерев не оставляет в покое, завоевывая все мысли, вызывая сладостно-невыносимую боль где-то в груди. 

Хочется умолять о том, чтобы все вернулось в старый ритм, когда Рокудо и подумать о подобном не мог, но он лишь склоняется, бесстыже вгрызаясь в шею, слыша омерзительный хруст и игнорируя то, что весь испачкан в крови и ошметках плоти. 

Как можно продолжать владеть и душой, и телом, даже будучи в аду? 

Мужчина осторожно зализывает разорванные артерии, обрывки сухожилий и звенья позвоночника, чувствуя, что плечи содрогаются в невольной истерике. Ужасно. Он позволяет себе один всхлип, пока опускает тело обратно, на кровать, осторожно переложив на спину. 

Пустые карие глаза, кажется, смотрят ровно на иллюзиониста, что склонился сверху, и от этого по спине пробегают мурашки. Теперь, когда животной страсти уже не осталось, а желудок наполнен плотью и кровью - любимого? - человека, можно позволить себе маленькую слабость. 

Жадно впиться в холодные губы, заставляя их разомкнуться, что получается с трудом, и целовать. Целовать так, как, кажется, еще ни с кем себе не позволял. До хлюпающего звука смешанной слюны и крови, до дрожи в кончиках пальцев. Просто целовать. 

А потом - содрогаться в рыданиях, сжимая в кулаках медицинскую рубашку и прижимая вялое тело к себе. 

И молить тех, в кого никогда не верил, чтобы он сейчас открыл глаза. 

***

- Однако, ничего так вышло. - Хихикнул Джули, смотря на картину с камер видео-наблюдения. 

Козато довольно усмехнулся, уже не поднимая туда взгляд. 

- Я выйграл. Признай это. 

Вздохнув, Като все же выудил из кармана весомую стопку денег. В его взгляде читался не озвученный вопрос, и Энма прекрасно понимал, что сейчас должно произойти. 

- Как далеко ты можешь зайти в своих планах и стратегиях, чтобы никогда не проигрывать? Это было довольно подло. 

- И это мне говорит иллюзионист? - Недоверчиво изгибает бровь босс. - План был слишком прост, ты всего лишь не замечал его элементарности. Как и Тсунаеши. 

- Да-да, мы все глупые, а ты - гений. - Иронично засмеялся Джули. 

Козато недовольно фыркнул, все же снисходительно улыбнувшись. 

- Тсунаеши слишком доверял всем подряд, а привязанность довела его до этого, - он ткнул кончиком ручки в экран. - Поэтому гораздо лучше быть среди врагов, а не друзей, - от них всегда ожидаешь подвоха… 

