***********************************************************************************************
БРАТИК, или кровь моя, плоть моя
https://ficbook.net/readfic/221928
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Jasherk (https://ficbook.net/authors/1317)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Стас/Шурка, коллектив/Шурка

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Повседневность, Даркфик, ЭкспериментПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Инцест, Групповой секс
Размер:  Макси,  43 страницы
Кол-во частей: 6
Статус: закончен

Описание:
Я могу вознести к небесам или растоптать и уничтожить тебя. Моя власть над тобой почти безгранична, потому что я люблю тебя. И ты обладаешь надо мной точно таким же страшным могуществом. В силу тех же причин.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
На мой вкус, одна из лучших вещей, которые я написал за все эти годы.

========== Эпоха первая. Эра абсолютного времени ==========

У вас никогда не было такого ощущения, будто мама знает о вас все? Нет ни одного даже самого незначительного проступка, который останется сокрытым от ее глаз. Не было такого ощущения, что, если она спросит, сама мебель заговорит, обличая вас перед ней? И не будет ни единого шанса избежать расплаты, ибо все знают, что ты виновен, и, главное - ты сам это знаешь.
 Так я думал, глядя на стоящего посреди комнаты младшего братика. На его тощее, нескладное тельце, бледную кожу.
 И когда мой кулак с силой врезался ему в лицо – большие изумленные глаза, того же цвета, что и у меня, кровь, брызнувшая с разбитой губы - я знал, что так будет лучше. Намного меньше боли. Для нас обоих.
 Я спасу тебя, братик мой, не бойся. 


 БРАТИК или КРОВЬ МОЯ, ПЛОТЬ МОЯ…
 by Jasherk K. KraKamyn

 «- Почему киты выбрасываются на сушу? Может быть, по той же причине, по которой люди летают в космос?»
 Высказывание неизвестного студента, покурившего угадайте-чего

 Эпоха первая

 Эра абсолютного времени. День 0,001
 Я вошел в квартиру под аккомпанемент ритмичных ровных ударов и тонких усталых всхлипов, долетающих из дальней комнаты даже сквозь закрытую дверь.
 Фазер опять бил братика.
 Морщась от начинающейся мигрени, гнусно скривилась мне из зеркала совершенно незнакомая физиономия, и я пошел на кухню в надежде залить сушняк кефиром. Кефира, конечно же, не нашлось, и пришлось глотать какую-то малокалорийную гадость, которую мать оставила там на случай, если ей все же случится вдруг объявиться у нас дома. 
 В кухню звуки экзекуции проникали хуже, наполовину заглушаемые торжественным боем часов в квартире этажом выше, но это же не повод сидеть напротив кучи грязной посуды целый день.
 В моей напополам с Шуркой комнате, я первым же делом врубил музыку. То есть, центра у меня, конечно же, нет и не предвидится, но и обычный двухкассетник можно крутануть на такую громкость, чтобы своих мыслей не слышать. Раньше я бы еще и дверь стулом подпер. Пускай фазер бесится, но с тех пор, как мы с ним пару месяцев назад подрались и моя мечта идиота – надавать ему в конце концов в харю – осуществилась, он больше ко мне не лезет. 
 Теперь у нас Шурка за двоих отдувается. 
 Я открыл окно и закурил. Знаю, глупо. Знаю, по-детски, но мне кажется, нет такой вещи, которую я бы не сделал, лишь бы взбесить отца.
 За окнами – ослепительное весеннее солнце. Небо – пронзительно голубое, как птичий крик.
 Благословенная тяжелая музыка дробила мне нервы. Тонкий капризный дым уплывал в синь.
 Еще полгода назад на месте Шурки был я. Я никогда не лукавил, всегда честно давая отцу причину, чтобы сорвать на мне свое недовольство жизнью. А потом я просто сравнялся с ним и в росте и в силе, и… он меня достал.
 И все же я никогда не смогу сказать, что вырос в плохой семье. Мать, отец, младший брат. Разве этого мало? 
 Мама всегда делала все, чтобы все мы были одеты и обуты. Когда мы еще жили совсем бедно, помню, она делила между мной и Шуриком последний сахар, обделяя себя. 
 Теперь она хорошо устроилась. Зарабатывает деньги. Достаточно денег, чтобы купить себе отдельную квартиру и жить там со своими любовниками, а нас просто ссужать средствами. Честно скажу, я рад, что она ушла от отца. Она заслуживает лучшего, чем этот вечно всем недовольный выпивающий охранник со склада. Но не скажу, чтобы я скучал по ней. Мать всегда была какой-то отдаленной что ли? Будто все что она для нас делала, было продиктовано законами общества, но никогда не несло за собой никакого чувства. Будто она смотрела на нас как на каких-то загадочных зверюшек, а не своих детей. 
 Жаль, что я никогда не знал деда. Интересно все-таки, что за человек он был, что догадался дать матери имя Мирослава.
 Ну, все. Пора, наверно, выметаться отсюда. Не хочу видеть Шурку, когда он войдет сюда, подтягивая штаны, хлюпая носом и не смея поднять на меня глаз. Иногда мне кажется, что он ждет, чтобы я защитил его. Иногда мне кажется, что я тоже этого жду. Но я должен быть сильным. Чтобы он тоже стал сильным. Человек может спасти себя только сам. Нет смысла ждать спасенья извне.

 Эра абсолютного времени. День 0,015
 Кажется, намечается одно выгодное дельце. Надо обстряпать его по быстрому, а то уже май на дворе, скоро школа закончится, а где я еще потом поймаю Малыша. Тик-так, время убегает от нас.
 Осторожнее надо с ним. В то, что он мокрушник, я, конечно, не верю (не того полета он птица), но какая-то уголовщина за ним точно водится. 
 Уже с неделю не ночевал дома, и мне приснился сегодня Шурка. Может сходить – проверить, как он там.


 Эра абсолютного времени. День 0,016
 Пришел домой, но ни Шурки, ни отца не застал. Сидел один, как дурак. Нашел и листал фотографии. Слушал бой соседских курантов, потом ушел. 
 Вроде бы и дела мои с Малышом заладились, а что-то погано на душе, неспокойно. Не пойму, в чем причина?

 Эра абсолютного времени. День 0,030
 Приполз заполночь, замотанный, как та драная коза. Из-под двери отцовской комнаты сочился свет, но в остальном тьма как в могиле. Выключателя я даже искать не стал, потыкался немного о стены, пока не нашел нашу дверь. Слабый ночной свет струился сквозь неплотно задернутые шторы, обрисовывая силуэты рабочего стола, хищные изгибы стульев, зловещую, как гора, громадину шкафа, скелет двухъярусной кровати. 
 В комнате было тихо, лишь поскрипывала от ветра старая оконная рама.
 Тени жадно сглотнули лениво брошенную мной в направлении ближайшего стула куртку. Я на ходу вылез из шузов и, сладко зевая, направился к своей «нижней полке». Сверху по идее должен был крепко спать сейчас Шурка, но чего-то там его сапушек не слышно. Хотя куда он денется-то? Наверно, уже десятый сон видит. Что тебе снится, крейсер «Аврора»?
 Край кровати охотно поддержал мои усталые чресла, и я немедля приступил к благородной борьбе за освобождение от деспотии штанов и остальной одежды.
 Бардак является нормальным состоянием моей постели вот уже много лет. В дебрях смятого одеяла и пледа можно найти решительно все, что угодно. Впрочем, со вздохом глубокого облегчения зарываясь лицом в подушки, наконец расслабленный и довольный, я ни за что не ожидал найти в самом дальнем углу моей не такой уж и широкой кровати то, что я там нашел. Скорее нащупал. Пальцы уткнулись в мягкое, теплое и живое. И оно послушно повернулось в ответ на прикосновение, выныривая из-под одеяла бледным контуром Шуркиного личика. 
 - Привет, - прошептал он, улыбаясь и сонно моргая на меня большими глазами.
 - Что ты здесь делаешь? – несколько ошарашено поинтересовался в ответ я. Он ощущался таким теплым в моих руках, таким… согревающим, что я только теперь понял, что, оказывается, порядком промерз на промозглом ночном ветру.
 - Прячусь, - незатейливо ответил он. – Подумал, что ОН вряд ли станет искать меня в твоей кровати.
 Все еще говоря это, он бесхитростно уткнулся носиком мне в плечо, абсолютно уверенным движением пододвигаясь поближе и устраиваясь у меня под мышкой.
 - Э, братиш, - начал я, собираясь намекнуть, что ему, пожалуй, неплохо бы перелезть все же к себе наверх, но… его щуплое тельце оказалось удивительно приятным, совершенно необъяснимым образом уютным у меня в руках.
 От его волос едва уловимо, почти что интимно пахло медом. Такой тайный, секретный запах. Только для своих. Этим запахом было упоительно сладко дышать. 
 Интересно, а как я пахну для него?
 В густых тенях одиноко поскрипывала рама и сопел мне в ключицу Шурка, надежно укрывшийся в моих руках. Темнота царила над нами, стирая грань приличного и неприличного. 
 Время замерло на границе меж завтра и вчера, и даже часы в квартире наверху торжественно замолчали.
 Я почувствовал, что начинаю проваливаться в сон, но все еще рассеянно цеплялся за удивительное ощущение: мой младший братишка спит у меня под боком. Теплый, безопасный, родной. 
 Как хорошо…
 Бом! Бом! БОМ!

 Эра абсолютного времени. День 0,045
 Бизнес пошел и пошел в гору. Бом!
 Немыслимо доволен собой. Горжусь так, как будто я первый аферист на свете.
 Еще раз: ура!

 Эра абсолютного времени. День 0,068
 Хорошо в жару лежать на спине и ничего не делать. Что я и делаю. Сверху смотрит на меня потолок в редких черных точках убитых комаров. Он не выдаст, он не продаст. 
 Тик-так. Тик-так. Сопят в тишине сонные часы.
 Так уж сложилось, что мне надо ненадолго пропасть с широкоформатных экранов. Отлежаться в тишине, пока я еще не всем на лапы успел понаступать.
 Фазер воспринял мое возвращение совершенно без эмоций. Безразличней, чем если бы в какой-нибудь коммуналке вернулся из командировки сосед. Если быть совсем уж честным, то мне и самому наплевать, и на его реакцию и на отсутствие таковой. 
 А вот Шурок, похоже, обрадовался. Наверно, надо было ему что-нибудь купить. Ерунду какую-нибудь, слава Богу, вольные деньги у меня сейчас есть. Но он и без подарка весь просто сиял. Полвечера играли с ним в морской бой, еще полвечера протрепались. Люблю видеть, как он смотрит мне в рот. Совсем, как девчонки иногда. Только они глупые, а Шурка у меня отличник. Он мне хвастался оценками за год. Блин, чтобы я в его соплячьи годы так вот учился. Жаль только, он такой рохля: никогда сдачи дать не умеет. В остальном – отличный пацан!
 Он сейчас ушел за продуктами в магазин. Когда вернется – похаваем с ним на пару.
 -----------
 Отец пришел, когда было еще не так поздно. Даже темнеть не начало. Мы с Шуркой еще сидели на кухне: он отгадывал кроссворд, а я курил и подсказывал ему, что знал. 
 Когда в замке входной двери с щелчком повернулся ключ, Шурка напрягся и чуть нахмурился на мгновение, а его пальцы так крепко сдавили ручку, что мне показалось, я слышу, как хрустит хрупкий пластик.
 Мы с отцом принципиально не разговариваем, так что он в молчании прошествовал мимо нас к холодильнику, достал себе пиво и удалился, не удостаивая нас взглядом. Уже из коридора хрипло окликнул:
 - Шура, ты почему с отцом не здороваешься?
 - Здравствуй, папа, - не поднимая головы, прошептал Шурка.
 - Не слышу.
 - Здравствуй, папочка, - совершенно не своим, почти вибрирующим как напряженная струна верхних ладов, голосом взвизгнул братик. 
 - Через пять минут зайди ко мне в комнату.
 Я запрокинул голову и выпустил к потолку облако дыма. Мне было противно. Противно и стыдно за отца. 
 Но Шурка должен научиться сам защищать себя. Должен научиться этому сейчас, или будет поздно. Возможно, я не менее жесток, чем наш отец, но если Шурка будет ждать помощи со стороны, ему нечего делать в этой жизни.
 Как же я ненавижу торжественно-органные звуки соседских часов!

 Эра абсолютного времени. День 0,085
 Я снова в деле. Заскочил домой, чтобы забрать заначку, давно припрятанную в нашем с Шуркой общем рабочем столе. Пока добирался до тайника, вывалил из ящика кучу его вещей и среди прочего забавного вида куклу. Лысенького пупсика с приклеенным к голове клоком волос и завернутого поперек тела в кусок тряпки, подозрительно напоминающей рукав старой отцовской рубашки. Но, что еще милее, глаза, кисти рук и несколько разных мест на животе у куклы были проткнуты швейными булавками.
 Видимо, Шурик все же пытается искать какие-то свои методы борьбы.
 Я посмеялся и засунул куклу обратно. Пусть растет братик. 
 Тик-так…

 Эра абсолютного времени. День 0,390
 Тик-так. Тик-так. Тик-так. БОМ! БОМ! БОООООМ!
 Совсем я отвык от этих звуков. 
 Курю, пускаю дым в потолок и расслабляюсь. Я ведь уже почти, как год, не был дома. Долго рассказывать, но плющились мы с Сахой, Михеем и Демычем по страшному. Весь год воплощали в жизнь науку Малыша и его старших товарищей, ровно как и свои собственные природные таланты. Я думал, у меня мозги выкипят от всех этих цифр, имен-отчеств, дат и прочей важной информации, которую даже и записать нигде нельзя, а надо держать в уме. Бегали, прыгали, бесстыже льстили в телефонные трубки, флиртовали с сотнями секретарш, ругались с водителями, грузчиками и зав.складами, обманывали и воровали всеми возможными и невозможными способами. 
 Не знаю, может быть мне и не суждено стать олигархом, но денежки к нам пошли. И даже не просто пошли, а побежали, я бы сказал. Даже при том, что, как только нам будет лет по двадцать, обязательно надо затевать собственную контору, а стало быть деньги нужно откладывать уже сейчас, мы с Сахой без проблем сняли комнату в пятиэтажке. Далековато от центра, правда, но зато не по друзьям ночевать. Можно сказать живем, как белые люди. 
 Тик-так. Тик-так.
 За все это время я даже ни разу не звонил домой. Даже особо не вспоминал о них. 
 И чего я сюда пришел?
 Груда грязной посуды в мойке, по-моему, нисколечко не изменилась. И в утробе холодильника все те же консервы, пиво и скислые макароны. И чая нет. 
 Тик-так. 
 Кажется, кроме звуков этих часов меня ничто не связывает с этим домом. 
 Тонкие стены пропускают шум шагов в коридоре, коротко скрипит в замке ключ. 
 Тик-так, тик-так. Я никуда не тороплюсь. Курю на кухне и жду. Я уже здорово надымил, и густые серые клубы плывут по помещению, выползают длинными языками в коридор. Будто бы мои личные герольды они предупреждают его о моем приходе. 
 И Шурка влетает на кухню, словно маленький крейсер прорываясь сквозь дымную завесу. Замирает, ища меня глазами, а найдя, кажется, робеет. 
 - Привет, Шурка, - улыбаюсь ему я. 
 - Стась!
 И через мгновение он уже болтается у меня на шее, весь будто бы склепанный из несовмещающихся частей. Локти, колени впиваются мне в самые неожиданные места, пока я с удовольствием тискаю братишку. Он обрушивает на меня бесконечный поток всяческой ерунды, он просто не замолкает. Я сижу и улыбаюсь, между делом неизбежно замечая легкие тени у него под глазами, искусанные, шелушащиеся губы, выступающий под краем воротника синяк. 
 Тик. Так.
 Отец, сука. Так его и растак.
 Впрочем, братиш и не думает мне жаловаться. Он просто сияет от счастья. Жаль, что скоро мне уходить.
 Мне нечего делать в этом доме. 

 Эра абсолютного времени. День 0,561
 Обстоятельства вынудили временно перебраться в родительскую квартиру. Как сказал бы Малыш, будь он с нами: «Больше сваво кусок не хавай». Нельзя было соваться в игорный бизнес. 
 Миху так отделали, что предупреждение мы хошь-нехошь уловили. Он, бедолага, два дня кричал, что ему позвоночник сломали. Но, похоже, обошлось. Лежит теперь. Ноет только много.
 Надо искать незанятые ниши. 
 Тик-так. Тик-так.
 Скоро придет из школы Шурка. Надо купить чего-нибудь пожрать.

 Эра абсолютного времени. День 0, 569
 Если уж быть до конца объективным, я полагаю, нас нельзя назвать красивыми. Ни меня, ни его. И все же иногда, когда я смотрю на него… Это чистое лицо с большущими глазами. Когда касаюсь рукой его пушистой головки с этими нелепыми двумя макушками, есть в нем что-то такое, чего я не могу объяснить. И если именно это наш отец увидел когда-то в нашей матери, полагаю, я в состоянии понять, почему они поженились.
 Тик-так. Тик-так. БОООООООМ!

 Эра абсолютного времени. День 0, 603
 Завел еще одного нужного знакомого. Давно я еще об этом парне слышал. Хиппи Помоешный. Этого типа надо видеть. Не представляю, где он в нашем засраном городишке находит такие шмотки. Все с иголочки. Чуть ли не блестит весь. Как из Госдумы. Только тощий. На голове три волосины – и те в хвостик затянуты. От большого ума всегда быстро лысеют. Как Ленин. Мне, наверно, это тоже скоро грозит. 
 Если уломаю Хиппи, вместе с ним мы получим одну очень любопытную работку. 
 Замечательный человек. Я от него просто в восторге. Такой презентабельный. Надо бы мне у него поучиться. 
 Кстати, хотите посмеяться? Помоешный его настоящая фамилия. 
 Надо будет рассказать Шурке. Он забавные фамилии любит. 

 Эра абсолютного времени. День 0, 650
 Вы мне просто не поверите, но я читаю Фрейда. Затишье наше прогрессирует. А пока… Хочется разобраться в себе. Хотя у старика (это я про Фрейда, конечно же), похоже, тоже не все там правильно. 
 Не представляю, чтобы меня когда-нибудь влекло к матери… в таком плане. Но и сказать, чтобы меня привлекал отец? Вот уж - увольте.
 Тик-так.
 Читаю. Пью кофе. Курю. 
 Пытаюсь разобраться в себе. Не знаю, что меня так волнует. Но как-то мне… не по себе что-то. В душе, я имею в виду. 
 Тик-так. Тик-так. Тик-так.
 Дремотно. Большущие глаза. Ясные и загадочные. Смотреть бы в них и смотреть. 
 Шурка.
 БООООООМ!

 Эра абсолютного времени. День 0, 657
 Черт, я наверно схожу с ума. 
 Сегодня изучал «Педагогическую психологию» (мою бывшую классную хватил бы инфаркт застань она меня за таким занятием).
 Но мне очень нужно.
 Тик-так.
 Я тайно рылся в его рисунках. Не знаю уж что я хотел там найти, какие разгадки его отношения к жизни я пытался вскрыть, но он рисует только тюльпаны.
 Черт, я сойду с ума. Он рисует только тюльпаны!
 Мне кажется я ненавижу эти цветы.
 Бом!
 Вы точно будете смеяться, но я купил тюльпаны. Не ему. Я вообще не знаю, зачем я их купил. Они стоят на кухне в кувшине. Жаль, меня не будет дома. Хотелось бы посмотреть на Шуркино лицо, когда он придет домой и увидит их.

 Эра абсолютного времени. День 0, 800
 Я делал все, чтобы выбросить братика из головы. Работал, как волк. Как пес. Как проклятый. Завел тысячу новых связей. Оббегал и объездил весь городок вдоль и поперек. Меня, кажется, даже свои побаиваться начали. 
 Но мне не до них. Я только с Сахой да еще с Хиппи из моего старого кагала успеваю общаться. 
 Но даже они считают, что я подвинулся на деньгах.
 А не в деньгах дело. Совсем не в деньгах.
 Просто, когда голова с утра до вечера забита делами. Когда нет ни минутки свободного времени. Когда надо помнить сотни важных вещей одновременно – можно хотя бы спать без сновидений. 
 Иногда это так много. Много больше любых денег. 
 Когда-нибудь, ты поймешь Шурка.
 Поймешь, почему я не звоню. Почему не захожу. 
 Может быть даже поверишь, что тем человеком, которого ты видел у своей школы, к которому так отчаянно счастливо побежал, раскинув свои нескладно длинные руки, а он просто повернулся и пошел прочь – был не я.

 Эра абсолютного времени. День 0, 890
 Малыш вернулся. Была большая вечерина по этому поводу. Ужрались как хорьки вонючие. Забавный он все-таки, наш Малыш. И знает много. 
 Хотя, если быть совсем уже честным, что-то он мне больше не кажется таким крутым.
 Во всяком случае, если он захочет работать с нами, а есть у меня такое подозрение, что он захочет (слишком уж он интересовался, слишком уж выпытывал про наши дела), не уверен, что соглашусь его взять. 
 Мелкая рыбка.
 И взгляд держать не умеет. 
 Ну, вот, со всеми этими встречами и празднествами, почти что получилось не думать о братишике.
 Почти что.
 Тик-так. Бом.

 Эра абсолютного времени. День 0, 935
 Мы с Сахой снова сняли квартиру. Точнее подыскал и снял ее именно он. Я только вложил свою часть денег. 
 Иметь постоянное пристанище – это здорово. 
 А за окном – клены. Совсем близко, тычутся ветками в закрытые окна. Просто красота. 
 У Сахи отдельная комната, дальше по коридору, вход через гостиную. И еще есть маленькая кухня. Просто класс. 
 Я очень доволен. 

 Эра абсолютного времени. День 0,989
 Тик-так. Тик-так.
 Черт, как ни хотелось бы мне этого избежать, зайти домой, видимо, все-таки придется. Просто даже смешно, насколько много на свете самых глупых незатейливых вещей, без которых прекрасно можно обойтись пока живешь по знакомым, но которые мгновенно оказываются жизненно необходимы в собственной квартире. 
 К тому же, в конце концов, мужчина я или нет? 
 Почему зайти к себе домой для меня такая большая проблема? Надо быть серьезней и проще. Это же все была просто ерунда. 
 Ну, с Шуркой, я имею в виду. 
 Теперь даже думать об этом немножко неудобно. Как-то стыдно. Он же мне брат родной все-таки. И вообще – мальчик.
 Просто помутнение как будто было какое-то.
 Ну да действительно ерунда это все.

 Эра абсолютного времени. День 1,000
 Тик-так. Тик-так. 
 Тик-так. Тик-так.
 Я поднимаюсь по знакомой лестнице. По знакомым ступеням. Мимо знакомых грязных стен, исписанных той забавной глупой фигней, по которой русские дети в наши дни изучают алфавит.
 Солнышко подмигивает мне в каждом новом пролете.
 Тик-так.
 Открываю дверь. Ухо рассеянно фиксирует знакомые звуки. 
 Дверь к отцу в комнату закрыта. В нашу комнату распахнута настежь.
 Тик-так.
 Полагаю, они даже не слышали, как я вошел в квартиру. Я только за вещами. У меня даже сумка уже приготовлена. Болтается на плече. 
 Ну и щелчки. Наверное, ремнем его порет. Чтобы рука не болела. 
 А Шурка только хрипит и всхлипывает после каждого удара. Вот дурачок, так и не понял до сих пор, что кричать надо в голос. Кричать!
 Так легче.
 Копаюсь в ящиках нашего общего шкафа, пытаюсь нарыть под кучей его одежек где-то там завалявшиеся мои вещи. Разоряю стол. 
 Курить хочется просто дьявольски, но у Шурки точно этого добра не найдешь.
 Впрочем…
 Я сажусь у стола на корточки, осененный удивительно светлой идеей.
 А почему бы мне не взять у отца? Не обеднеет он от одной пачки.
 Я двигаюсь, словно во сне, странная логика которого способна оправдать и объяснить самые нелепые наши действия.
 Я всего-навсего хочу курить и, оставив сумку на полу, выхожу в коридор и безапелляционным жестом открываю дверь в отцовскую комнату. 
 Я знаю, что я там увижу. Я сам сотни раз бывал в такой же ситуации, в той же роли и в той же позе. Мне даже не надо смотреть. 
 Сигареты в серванте у боковой стены, у окна. На второй верхней полочке. Рядом с дурацкой керамической кошкой, расписанной разноцветными стилизованными цветами. Только протянуть руку и достать пачку.
 Конечно, отец не мог не заметить, что я вошел. Ритм ударов на мгновение сбился, но почти сразу восстановился.
 - Тебе чего надо? – голос отца звучит неровно, отдышка мешает ему говорить плавно. Отдышка и… я что, действительно это слышу? 
 Муть, душная тяжелая муть… Я знаю ее. Эта муть…
 Сколько лет они уже с матерью в разводе?
 Было ли, чтобы он хоть раз приводил другую женщину? Говорил о другой женщине?
 Эта муть…
 Я оборачиваюсь и смотрю ему в глаза:
 - У меня сигареты кончились. Я твои возьму. 
 Да, я вижу это в его глазах. Он даже не может достаточно сосредоточиться, чтобы как следует разозлиться на меня. Он не со мной. Такая ерунда не отвлечет его…
 Свистит в воздухе черный плетеный ремень.
 - Сукин сын, - просто комментирует мое бессовестное поведение отец, и это высказывание будто добавляет новый оттенок к его гневу на Шурку. От нового удара братик, наконец, кричит в голос, струной прогибаясь на коленях у отца.
 Я не смог ничего с собой поделать. Не смог удержаться: опустил глаза и взглянул на него.
 Боже спаси меня, зачем я взглянул на него?
 Зачем?
 Истерто-синяя шершавая поверхность тахты. Раздвинутые колени отца. Задранная до лопаток рубашка Шурки. Спущенные штанишки. И… сияюще розовые, горящие под новыми и новыми ударами тугие полушария. Вздрагивающие, дрожащие, трепещущие от боли. И… сцепленные сзади на шее пальцы, напряженная судорога сжимающих голову локтей. Беззащитный темный затылок.
 Эта муть… муть…
 Я тоже ее чувствовал. 
 Я закрыл сервант и шагнул к ним.
 - Отец, можно тебя на пару слов.
 Сначала мне показалось, что он просто не услышал меня, но... 
 - Подожди на кухне.
 - Нет, отец, немедленно. 
 Мой голос вибрировал, казалось, все тело мое дрожит. 
 - Стас, я же сказал…
 Он не только повысил голос. Он поднял голову и посмотрел мне в глаза. Глаза в глаза.
 ЭТА МУТЬ – ЖЕЛАНИЕ.
 Шурка не сможет, не сможет защититься от этого. Что ж, видимо, каждому из нас положен свой путь.
 Я больше не буду ждать.
 - Сейчас, отец, - очень спокойно ответил я, а потом просто взял его левой рукой за майку на груди и поставил на ноги. Шурка шлепнулся куда-то нам под ноги, но ни я, ни отец не обратили на это внимание.
 - Как ты смеешь? – прошипел он, чувствуя, что повисает в воздухе.
 Я просто улыбнулся, и в тот момент, когда наверху торжественно забили куранты, моя правая рука сама просчитала себе траекторию размаха и снизу-вверх устремилась ему в челюсть. 
 Никогда еще я не бил с такой силой. Никогда и никого. Даже, когда я думал, что защищаю свою жизнь. Не знаю, что такого было в этом ударе, но я даже не смог удержать отца второй рукой. Его отбросило через подлокотник тахты, где он и остался лежать, не пытаясь шевелиться и двигаться.
 Я замер, одно долгое мгновение сражаясь со всеобъемлющим желанием броситься за ним и бить, бить его ногами, бить в лицо, превратить его в кровавое месиво. Уничтожить. Убить этого человека. 
 Бой часов все нарастал и нарастал у меня в ушах.
 А потом я ощутил, как Шурка цепляется за мою штанину, посмотрел на него и почувствовал… 
 Я никогда еще не был одновременно так растерян и так… близок к небу.
 Он смотрел на меня, крепко держась за мою ногу, и в его больших глазах отражался Бэтмен, отражался Герой, отражался Спаситель. 
 Меня словно ледяной водой окатили.
 - Мы уходим, - сказал я равнодушному сейчас к любым моим заявлениям отцу, протянул руку Шурке и старательно отряхнул его, после того, как поднявшись, он поспешно натянул обратно свои штаны.
 - Собери свои вещи, - сказал я его сияющим глазам. – Я забираю тебя отсюда. Хватит уже.
 И он крепко сжал мою все еще горящую от силы собственного удара руку своей теплой ладонью, и мы пошли прочь.
 Тик-так.
 В квартире наверху часы невозмутимо отсчитывали первый час дня.

========== Эпоха вторая. Эра абсолютного безвременья. ==========

Эпоха вторая

Эра абсолютного безвременья. День - 0,637
 - Сах, это мой брат. Шурка. Он теперь будет жить со мной.
 - Шурка? – Саха язвительно блеснул глазами поверх очков. – Мальчик, у тебя, правда, такое дурацкое имя?
 - Такое же как и у тебя, - огрызнулся я. 
 Задело меня. Даже сам от себя не ожидал.
 Шурка стоял слева и чуть позади меня. Он просто стоял рядом, но почему-то неожиданно делал меня самым сильным, самым могущественным, самым-самым.
 Саха просто пожал плечами и улыбнулся. И не скажу, чтобы мне понравилось это понимающее выражение у него в глазах. Но по большому счету, мне было все равно. Плащ Бэтмена все еще трепетал за моими плечами. 
 Я знал, что я спас мир. Знал, что при этом погубил себя и все свои столь немногочисленные идеалы, но оно того стоило. Я спас мир моего маленького брата. 
 И он платил мне уже хотя бы тем восторгом, с которым воспринял мою (а теперь уже и свою) комнату. Комната у меня, и правда, хорошая, сам знаю, но он стоял в дверях и смотрел на нее так, как будто всю жизнь прожил в общежитии, в каморке три метра на восемь человек. Потом он ходил по ней, осторожно трогал стол, спинку кровати, полки. В шкаф даже и заглянуть не посмел. Только улыбался мне потрясенно и счастливо.
 - Ты садись, Шур, - ободрил я его. – Не стой, как чужой.
 Он неуверенно, бочком пристроился на кровати. В ответ на мой вопросительный взгляд виновато пожал плечами:
 - Немного больно еще сидеть.
 Одним прыжком я был уже в ванной, вторым – вернулся назад с баночкой мази для ушибов. Мне даже в голову не пришло чего-то там ему объяснять. Я велел ему подняться, а сам сел перед ним на корточки, уверенным движением расстегнул и спустил с него джинсики, оставив в одних лишь маленьких белых трусах.
 - Ложись, сейчас я тебе помогу.
 - Оно и так скоро уже пройдет, - краснея, как девочка-редисочка, промямлил Шурка, но тем не менее покорно лег на кровать.
 Я устроился рядом на полу, мысленно поздравив себя с тем, что не додумался, по меньшей мере, уложить его поперек коленок. Не хотелось напоминать ему отца. Узкие бедра обожгли мне руки сладкой прохладой. Шурка издал долгий вздох и полностью расслабился в ответ на мое прикосновение. Следующие минут десять мы провели, купаясь в обоюдном состоянии незамысловатого блаженства. Я втирал крем в его бесподобную попку, он ласково мурлыкал, всецело доверив меня своим рукам. Чувствуя, что еще пара минут и Шурка так прямо и заснет, я легонько пощекотал ему пятку. Он мгновенно вздернулся в ответ, взрываясь заливистым веселым смехом и отчаянно лягаясь ногами. Только каким-то чудом я избежал удара в подбородок.
 - Ну, все-все, - мне с трудом удалось его угомонить. – Перестань, я больше не буду.
 Прижатый моими руками в положении плашмя, он снова расслабился и притих, а потом вдруг позвал:
 - Стась?
 - Чего?
 - А хорошо, что ты меня забрал.
 Кхе, не знаю я, что такое благодарность, но то, как он это произнес... Его стоило забрать только ради того, чтобы услышать эти слова.
 - Угу, - кое-как неуверенно выдавил я.
 - Он очень... очень часто бил меня в последнее время, - приглушенно признал Шурка, не поднимая головы со скрещенных рук.
 Я услышал, как скрипят мои зубы. Гнев сдавил горло, черной лавой выжигая рассудок – и оставляя мне только... муть.
 Этого человека - нет, этого животного! – больше не будет в нашей жизни, ни в моей, ни в Шуркиной. Никогда.
 Шурка теперь только мой.
 Я сам не понял, как бешенной судороге ненависти, скрутившей все мое существо, удалось не сбить меня с ритма осторожных ласковых движений. И все же он все равно что-то почувствовал.
 - Стась? – снова неуверенно позвал он, приподнимаясь, чтобы оглянуться на меня.
 - Ничего, все в порядке, - отозвался я, усилием воли заставляя себя успокоиться.
 И Шурка безоговорочно поверил мне.
 Его нежная податливая плоть пела под моими прикосновениями.
 Я просто не смог удержаться:
 - А так он тебя трогал?
 Дорожка-дорожка, промеж двух холмиков, куда ты заведешь?
 - Ах, - томно. – Нет. Так, нет.
 - Стесняешься? Мне перестать?
 - Нет. Это приятно, - и почти требовательно: - Еще!
 Все, как во сне. Омут затягивает меня. Куда девалась моя одежда? Погружаюсь все глубже, в его глаза, в его родное тепло, его запах, звуки его дыхания, во все изгибы и углы его тела.
 Почти не верю в такое чудо!
 - Шурка…
 Обжигающе горячие ручки-пальчики держат мое лицо. В его бездонном взгляде – я весь, вся моя вечность. Выдох, слетевший с его приоткрытых губ касается моего лица. Сухие, горячие, мягкие губы. Так смело, самоуверенно целующие мои.
 - Стася!
 Шепот льна. Далекий сорванный крик раненой птицы. 
 Сиамские близнецы наконец нашедшие друг друга в собственном общем теле. Одном на двоих.
 Воссоединение. 
 - Стася…
 В омут по горлышко, до самых глаз, до ноздрей, с головой.
 - Стася, подожди… больно.
 Пальцы гвоздями в хилую мякоть узких предплечий.
 - Шурка, я… сейчас… должно стать полегче…
 Я не смогу остановиться. Мое дыхание, моя жизнь, мой пульс погребены в тебе. Не… отнимай.
 - Стасенька, милый…
 Такой горячий, такой тесный, что мне самому почти больно быть там… и в то же время упоительно, невыразимо, мучительно желанный.
 - Шурка… братишка… Мой…
 - Стася…
 Соседский телевизор взрывается криком тысячи болельщиков, чья команда забила гол. Оглушительно хлопает внизу металлическая дверь. Ревя, проносится низко над домом самолет.
 Молочными брызгами разлетается по постели быстрый, почти внезапный «детский» оргазм Шурки. 
 Серые глаза полны удивлением и вопросом:
 - Стася, это – оно?
 - Оно, Шурка. 
 Я не могу не смеяться. Я смеюсь не над ним. Смеюсь, потому что я счастлив. Потому что люблю его.
 Кажется, он это видит. Ерзает подо мной, пенится ответным блестящим смехом, извивается, сам не понимая, какого зверя будит во мне – внутри себя. 
 И тут же осаждает одним ласковым прикосновением к моему лицу, своей нежной, божественной улыбкой.
 - Стасенька.
 Рычу и хриплю в запредельном, чудовищном восторге; мну его податливые руки, бока; пожираю его поцелуями: шею, лицо, плечи; захлебываюсь им и в нем.
 Шурка! Шурка! Мой Шурка!
 Навечно мой!
 Мой!
 Мой!!!
 МОООООООЙ!!!!!!!!!!
 Поверьте, эта неутолимая жажда страшнее тротила. Она разрывает на куски…
 Мне, кажется, оторвало руки, ноги, голову – все, что только возможно, и раскидало мои останки по миллиарду миров. И все они кричали от торжества.
 А потом он не возражал, что я курю в постели, и дразнил меня кобелем, дико довольный, что я не ругаю его за такое слово.
 Я плыл и таял в его голосе, не отпустившем еще кайфе недавней близости (столь долго и страстно желанной) и ощущении того, что он рядом. Мой Шурка.
 Когда он полез удовлетворять свое любопытство у меня в паху, я хотел было остановить эти проказливые непорочные ручки: рано еще, второй раз подряд был бы для его заднего прохода все-таки слишком - но передумал и разрешил ему играть со мной, пока не дал второй залп. 
 Испорченный пододеяльник полетел в угол, и мы забрались прямо под «голое» одеяло. Шурка все время пытался щипнуть меня и смеялся заливисто и заразно.
 Я прижал его к себе, чтобы не упустить даже самой маленькой толики ощущения его тела, и позволил волне счастья смыть меня на далекие и чудные берега, где живут бесхитростно счастливые люди.

 Эра абсолютного безвременья. День - 0,634
 Как же он забавно ходил утром! Знаю, что нехорошо, но не могу не улыбаться. И… одновременно… не могу наглядеться на него.
 Цедящий словно яд утренний черный кофе, Саха посмотрел на него поверх очков, потом на меня, потом опять на него и спросил вполголоса:
 - Стас, ты с ним трахаешься?
 Я ударил его всего один раз. В челюсть, чтоб не разбить ему очки. 
 Он ничего не сказал, но еще с полчаса плевался в ванной кровью и полоскал себе рот холодной водой, поскольку по случаю лета, горячую, как обычно, отключили. Я не без удовольствия послушал, как он там тихонечко материться.
 Полагаю, теперь тема закрыта.

 Эра абсолютного безвременья. День - 0,632
 Вот уж не думал, что могу так просто забить на все дела. Мы пошли гулять с Шуркой. Просто гулять, шатались по городу, жрали мороженое в парке, катались на взятой на прокат лодке. Я покупал ему любую ерунду, стоило Шурке только заикнуться, что ему этого хочется. 
 А он смеялся.
 И над нами, над деревьями, в далеком дико-голубом небе также неудержимо смеялось солнце, и в воде, в пруду тоже смеялось солнце.
 И я смеялся вместе с ним, потому что он и есть мое солнце.
 И теперь я держу это солнце в руках, и каждое мгновение, что мы вместе, оно сжигает меня своим ослепительным счастьем, и нет ничего прекраснее, чем сгореть в этом пламени. 
 Вечером мы валялись вместе на кровати. Шурка читал мне вслух фантастическую книжку, которую я купил по его просьбе. Говорил, что уже читал ее раньше, брал у кого-то. И сам дико хотел именно такую, и теперь может ее мне прочитать. 
 Я пропустил мимо ушей все до единого слова, спорхнувшие с его сладких чуть пухлых губ. Я лежал рядом и, будто зачарованный, не мог отвести глаз от его поджарой нескладной фигурки. Он лежал на животе, чуть прогнувшись в талии, опираясь на локти и болтая в воздухе ногами. Этими крупными некрасивыми мальчишескими ступнями, красивее которых ничего нет в этом мире. К этим ступнями хочется прижимать ладони, к ним хочется прижиматься лицом и целовать их, целовать без остановки тысячу раз, как в сказке. 

 Эра абсолютного безвременья. День - 0,620
 Сегодня возил его купаться. Взял у Боценко машину, и сгоняли за город, на речку Засранку. В верховья, в смысле. Туда, где она еще и не Засранка вовсе. 
 Я еще когда пионером был, ходил в эти места. В турпоход. Давным-давно. Я всего ведь один год побыл пионером. Пока все не развалилось. Ничего не поделаешь, такая чудесная страна. Зато комсомольцем становиться не пришлось. Ну да не о том речь.
 Мы нашли красивое место, наискось от какой-то занюханной проселочной дороги, в такой невероятной глуши, что хотелось закричать в голос.
 От восторга.
 Ивы клонились к самой воде: зеленые и серебристые. Белыми стрелами взмывали у нас над головами тонкие силуэты берез. Альковом темнели дальше за ними сосны. Вода сияла, как ослепительное зеркало неба, и над ней носились блестящие синие стрекозы.
 Шурка был в полном восторге. Наверное, целых минут пятнадцать, пока охамевшие на жаре слепни не загнали нас с ним в воду. 
 Мы купались голяком. Совсем голые. Никого ведь нет. А это так здорово!
 А потом занимались любовью прямо в воде. Там где не очень глубоко – мне по пояс. Я держал его, а он лежал на воде. Расслабленный, нежный, такой чудесный. И любить его тоже хотелось плавно, почти даже медленно, без лишней спешки и торопливости. Чтобы ничего не пропустить, ни одного изгиба плеча, ни одного вдоха с мяукающей интонацией на самом дне, ни одного оттенка его томной расслабленности и удивительной чистоты. 
 И надо же было, чтоб прямо так нас и застукал какой-то местный грибник или пастух. 
 На миг я опешил, а потом уже было совсем собрался разозлиться, но Шурка стал смеяться и бить ладонями по воде, поднимая брызги, и это было так заразительно, что я сам не заметил, как уже смеялся вместе с ним. Потому что мне было хорошо, и никакой пастух у меня этого не отнимет. Потому что я счастлив.
 И это Шурка сделал меня таким!
 Мой Шурка.

 Эра абсолютного безвременья. День - 0,619
 Блин, ну что их и на один день нельзя оставить?
 Эти козлы меня просто доведут! Придурки, честное слово. Идиоты.

 Эра абсолютного безвременья. День - 0,612
 Так я и знал. Мы здорово попали на деньги. А эти мои так называемые «кореша» еще и пытались от меня это дело утаить. Придется теперь с ними разбираться. И разбираться безжалостно.

 Эра абсолютного безвременья. День - 0,611
 Распекал я свое стадо безмозглое на кухне. Выгнал Шурика в свою комнату и устроил друзьям и товарищам Бухенвальд. Добры молодцы цедили слова, переглядывались, друг друга, блин, покрывали. Злило ужасно. Ну, неужели они думали, что я не вытяну все цепочку, не разберу, что Хиппи поменялся с Михой заданиями, а тот безобразно просрал всю работу?
 Я был очень сильно зол, потому что всегда давал им поручения со смыслом, учитывая возможности и способности каждого, и вовсе на рассчитывал на подобную подлянку с их стороны. И на Хиппи, дурака выпендренного, был зол. И на Миху, по вине которого все мы попали. Но все равно, это была наша общая проблема, и я готов был идти на компромисс и вместе искать решение, если бы не…
 В течение почти всего разбирательства Миха и слова не сказал. Сидел, понурив голову, свесив руки между колен и быстро, нервно ковырял заусенцы.
 - Перестань шипеть на меня, - вдруг огрызнулся он.
 - Что? – я не вполне расслышал его фразу, но неуважение в голосе улавливалось безошибочно.
 - Перестань шипеть, как змея, - вздернулся Миха. – Чего ты от меня хочешь? Нет у меня таких бабок, чтобы нам откупиться.
 - Это я знаю, - усмехнулся я. – Мне интереснее, что ты предлагаешь теперь делать? Какой выход ты видишь?
 - А почему, блин, опять я? Нашли крайнего, да? – Миха говорил глухо, почти не повышая голос, но было видно, что его трясет. – Ты вот сам, Стас, на фига такой умный? На фига нам вообще нужен такой шизнутый лидер как ты? 
 - Что ты сказал, повтори? – предложил я.
 - А то… - Миха откинулся на своем стуле назад, глянул мне в лицо, - что ты все равно хватку потерял. Только и думаешь о том, как бы поскорее смыться и вдрючить своему братику.
 Я ударил его прежде, чем смысл его слов успел окончательно проникнуть и осесть в моем сознании. А уже потом стал избивать.
 Я ничего не соображал. Смутно чувствовал, как остальные пытаются остановить, удержать меня, но в тесноте кухни они только больше мешали друг другу. Помню, как бил Миху ногами, и красные пылающие пятна ярости перед моим взором. Когда Сахе, Хиппи и Демычу, наконец, удалось остановить меня, буквально повалившись и прижав меня всей массой, я ничего не жаждал так, как их крови. Я их ненавидел. Я хотел их убивать.
 Когда я немного поуспокоился, и ребята осторожно решились отпустить меня, все решилось очень просто. Для начала я сказал Михе, что если еще хоть раз не важно когда, не важно где и не важно почему он попадется мне на глаза – он покойник, и велел ему убираться. После этого один раз ударил Саху (он понял за что, это я сразу увидел), а остальным сообщил, что то, с кем я трахаюсь, никого из них не касается и, если кого-то это не устраивает, то двери открыты – могут валить вслед за Михой. 
 Они не двигались и тогда я уже просто взбеленился. Банально выгнал их всех. Даже Саху. На фиг. Пошли на фиг.
 Потом долго курил в одиночестве. Тянул ноздрями тяжелый табачный дым.
 Даже солнце испугалось меня и поскорее скрылось за горизонт. Завесилось тучами.
 Он пришел ко мне в темноте. Маленький теплый котенок. Свернулся в ногах. Растопил злобу.
 Шурка...

 Эра абсолютного безвременья (День –0, 605)
 Ну, вроде как уладил я наши дела.
 Язык, правда, неделю теперь надо в пиве отмачивать. Для профилактики. Хотя это я, конечно, шучу. С деньгами у нас теперь из-за Михиных подвигов голяк, так что пиво подождет до лучших времен. 
 Шагаю домой в полуденной тяжелой жаре. Тащу Шурке цветы. Такие, тускло-синие, на длинных голых палках. Они всегда растут возле железных дорог. Сорняки, понятно, но мне они нравятся.
 Они по цвету, как небо.
 А небо сегодня все в редких сухих мазках скупой кисти небесного стройбата. Они тоже воруют краску, поэтому мажут в один слой, и сквозь получившиеся хлипкие облака просвечивает пыльная июльская голубизна. 
 Листва берез уже утратила былую невинность, налилась темной усталой зеленью. В кусте шиповника мечутся воробьи, качают твердые, еще рыжие, наливающиеся соком плоды. 
 Сонно напоминает о себе пустой желудок.
 Я шагаю вдоль бесконечного забора конверсионного завода по производству плюшевых автоматов имени Путилова, и вода в уцелевших под его защитой крошечных лужах подмигивает мне тысячами солнц. От жары я закатал джинсы и сверкаю на всех своими волосатыми ляжками. Мимо ускоренно пердит на своем разбитом «Урале» наш местный байкер дядя Лева. Одна штука. Уникален в своем роде, аналогов в природе нет. Смотрю ему вслед и думаю, что я хочу, чтобы лето не кончалось. А еще я хочу машину, чтобы не приходилось ходить, как сейчас, пешком от дома Д до объекта Х. И обратно. А еще я сейчас, кажется, спячу от жары. Схвачу лопату с бестыже розового щитка противопожарной безопасности на кирпичной стене прокуратуры, что по другую сторону дороги, и побегу рыть блиндаж.
 И все равно, это самое лучшее лето в моей жизни.

 Эра абсолютного безвременья (День –0, 581)
 Черт, ну вот уже и лето скоро кончится, а с деньгами по-прежнему полная жопа. После того случая, ну, с Михиным проколом, просто сплошная полоса неудач. Куда ни ткнусь, нигде не идут дела. 
 А тут еще Шурику надо к школе кучу всякой херни покупать. 
 Ходили с ним на развал. 
 Лучше бы не ходили.
 Он вроде бы и понимает, что я сейчас на мели, но когда я покупаю ему самые дешевые канц.товары, вместо тех, что ему понравились, все равно дуется. 
 Ребенок, честное слово. 
 Вон, до сих пор разговаривать не хочет, отвечает односложно. Оскорбленная царица Тамара, блин, а не брат. 
 Как будто не понимает, что мне и без его пантомимы дико стыдно за то, что так все получается. Я же старший, я должен быть в состоянии нас обоих обеспечить и обеспечить достойно. 
 Злюсь на него. Ничего не могу с собой поделать. Глупость в ответ на глупость. Накурил на кухне.
 А как кончится бабье лето, придется еще теплые вещи ему покупать.
 Надо работать…

 Эра абсолютного безвременья (День –0, 566)
 Последние теплые деньки. Ловлю остатки потного бестолкового возбуждения.
 Где почую, что - вот оно, там и люблю Шурку. На кухне, в ванной, в прихожей прямо, когда Сахи не было, на подоконнике в нашей комнате, возле шкафа (лицом к стене, сладость его плечиков, тугое сопротивление нутра), на коленях у кровати, даже на полу на балконе.
 Шурка, кажется, даже стал меня немного бояться. Хоть я и стараюсь щадить его: не трахаю все время туда, все чаще обхожусь ртом. Скоро он у меня вне конкуренции будет в искусстве минета. 
 Хотя боится он зря. Еще пара недель, и все закончится. Во-первых, потому что осенью не то настроение, а во-вторых, я, кажется, нашел новую жилу. В смысле бизнеса. Теперь все силы пойдут на это.
 Ну, да не сглазить.

 Эра абсолютного безвременья (День –0, 526)
 Если так будет дальше – скоро подохну. 
 Мы с Хиппи нашли новое направление. Как для нас, так и для нашего чудесного областного центра. 
 Игровые автоматы.
 Мы, конечно, не Москва, там, и не Питер. Даже не Тверь. Но убейте меня веником, если у нас нет своих дураков.
 Жопа с деньгами выросла до состояния жопы в кубе, но, я надеюсь, дела скоро пойдут на поправку. Первые четыре автомата нам уже привезли. Если пойдет с ними, через 10 дней возьмем в аренду павильон на центральном рынке. Тот, между алкоголем и мебельной фабрикой «Дупло».
 Я там уже договорился.
 Не знаю, правда, успеем ли мы уже выкупить заложенную Хиппину «Ладу». Впрочем, чем-то все равно нужно жертвовать.
 Личная жизнь ни к черту. Мы вообще почти и не видимся. Он учится. А после школы пропадает в школьной секции настольного тенниса. Это по меньшей мере дешево. Это я могу позволить. К тому же я и дома-то почти не ночую, а если ночую, то сплю, как бревно.
 Подожди, братишка, не злись. Потерпи немного. У меня все получится. Держу пари, после Нового года денег будет в достатке. Надо просто иметь терпение. 
 Я же для нас обоих стараюсь, Шурка.
 Неужели трудно понять?

 Эра абсолютного безвременья (День –0, 524)
 Миха повесился. Мы с Ленкой (его сестрой) ездили на опознание трупа. Опознали. Серый весь, скулы, как ножи, острые, выпирают. Осунувшийся весь. 
 Я давно подозревал, что он наркоман.
 Вот, убедился.
 Да, вовремя я его из нашей компании выпер, ничего не скажешь.
 Ленка обревелась там вся. Слезы, сопли, нос красный, глаза красные. Баба она и есть баба. Говорит, чего я теперь родокам скажу? Они у нее оба к бабке в Аркадак укатили.
 Да уж, вот будет им сюрприз. 
 Аллилуйя.

 Эра абсолютного безвременья (День –0, 521)
 Сегодня чуть было его не ударил. Еле сдержался, уже ладонь вся ныла.
 Этот гений додумался в обход меня попросить денег у Сахи. Тот сейчас имеет кое-что со своих переводов с английского.
 Но дело же не в этом. И не в том даже, что Саха ему эти сраные 70 рублей дал. Я просто не понимаю, как Шурке это вообще в голову могло прийти? 
 Я когда узнал, даже накричать на него не мог, только хрипел горлом. А он стоял передо мной с видом оскорбленной невинности и явно был абсолютно уверен в том, что он прав. Может быть, это я, конечно, дурак какой-нибудь, но неужели сложно просчитать, что за просто так подобные вещи не делаются?
 Ладно, хорошо он с Сахи начал. Саха у меня, во-первых, на виду, а во-вторых, убежденный натурал. 
 Но, блин, не объяснять же мне Шурке, каким боком такие дела могут выйти? Как это засасывает, как перестают давать деньги просто так и начинают давать в долг, а долги надо отрабатывать. Блин, не объяснять же, что он прежде всего меня унижает и в неудобное положение ставит? Типа, Стас вечно из себя крутого кроит, а у самого младший брат по друзьям копейку клянчить. 
 Не объяснять же мне это?
 Одним словом, когда он в пятый раз, вызывающе глядя мне в глаза, спросил: «И что из того?», я всем телом повернулся на каблуках, четко и резко, как солдат СС, и так врезал кулаком в кухонную дверь, что пробил и выворотил фанеру, служившую там вместо стекла.
 Ха, представляю, что у меня был за вид.
 Но он даже не испугался, просто ушел с кухни, хлопнув мне в лицо этой же самой дверью.
 Черт, ну что за дела.

 Эра абсолютного безвременья (День –0,501)
 Ха, вы думали, я сгинул? А мы выплываем. Медленнее, конечно, чем хотелось бы, но выплываем же!
 Жертва «Лады» не пропала напрасно!
 Глори аллилуйя!
 Ура!

 Эра абсолютного безвременья (День –0,486)
 Шурка потихоньку начинает со мной разговаривать, хотя вредительство (червяки в ботинках, соль в сахарнице, размоченные подсолнечным маслом сигареты) пока на убыль идти не очень-то собираются.
 Впрочем, я ему такой подарок на Новый год готовлю, что, уверен, он растает. Деньги у нас, конечно, еще пока работают на деньги, но кое-что мне отложить удается.
 Он не устоит. Аллилуйя!
 Если я, конечно, не зашибу его до этого за очередную выходку…

 Эра абсолютного безвременья (День –0,478)
 Ну вот и гром грянул. Наконец-то.
 Сколько, блин, можно было меня и себя мучить?
 Не помню уж, чем я его сегодня взбесил, ну да и не суть важно, это явно была просто последняя капля. Он себя и так накрутил до не могу.
 Мы оба были в моей комнате. Ругались. Точнее, честно скажем, это я на него орал. А он просто встал вдруг, открыл дверь и говорит мне: «Выметайся». Я прифигел, а он мне все тем же тоном, мол, мне плевать, где ты собираешься спать сегодня, в МОЕЙ комнате я тебя видеть не хочу. Минуты две я въезжал. А потом тоже поднялся и пошел на него. Сам не знаю, что я собирался делать, но, видимо, я был страшен. Шурка пискнул, попятился, уперся спиной в стену… Глаза большие, ротик дрожит. 
 Может быть, он решил, что я его бить стану, как отец, но у него вдруг слезы разом полились по лицу. Стоит, ревет, носом хлюпает, а сам и шелохнуться не смеет.
 Тут и меня отпустило.
 Я шагнул к нему, прижал к себе, обнял, гладил ему спину, голову, плечи. Шурка стал расслабляться и его просто затрясло. Он даже и сказать что-то перестал пытаться. Притиснулся ко мне, вцепился, жалкий такой… такой маленький…
 Было еще не так поздно, но уже успело стемнеть. Декабрь, как никак. Мы не сговариваясь разделись и сразу же легли спать. Или, как объяснить… не спать, конечно, но и не трахаться… просто лежать вместе, под одеялом, голыми, в темноте. Дышать друг другом. 
 Я был так бесподобно счастлив – Аллилуйя! - что почти мгновенно заснул.

 Эра абсолютного безвременья (День –0,477)
 Проснулся я немыслимо рано. Будто боялся упустить, пропустить, дать ему бесшумно выскользнуть из моих рук и сбежать в школу.
 Было во всем этом что-то от бессмертного, с утра пораньше забившего МакКлауду стрелку, и больше всего на свете боящегося, что его противник банально проспит.
 Но Шурка мой никуда не думал деваться. Сполз в дыру между подушек и спал там, подобрав колени к груди. Волосы темные, носик вздернутый, только что палец не сосал. Одеяло все сбил, натянул по уши - смешные розовые пятки и мягкие ягодицы светят во тьме.
 Я вдохнул его запах, устроился вдоль его спины, прижал к груди. И такая легкость на меня накатила, без стыда, без оглядки, без мыслей даже. Одна лишь чистая радость от удовольствия, от ощущения его теплого тела. 
 Я потерся чуть-чуть между его гладких ягодиц, а потом вдруг сразу взял. Он весь расслабленный был такой, мяконький… Вот я и взял его сразу и в задницу и пальцами в рот. Жестоко, наверное, немного. Я же его даже не смазал ничем - там. Честно говоря, вообще не люблю я трахать слякоть. Может потому у меня и с девками не пошло. А тут… как объяснить? Есть у меня на него право!
 Шурка дернулся во сне, застонал в полный голос. Потом резко ахнул, видимо, просыпаясь. Забился в моих руках пойманной птицей. Укусил больно.
 Это было так классно, что я просто поплыл. Стал засаживать ему просто по-зверски. Шептал на ухо нежную дребедень.
 И он вдруг чувственно прогнулся назад, навстречу мне, закинул назад руку - зарылся пальцами мне в волосы.
 - Стасенька, - произнес он слабо и напевно, у него даже голос дрогнул, так по особенному это прозвучало.
 А потом он стал подмахивать мне, как еще никто никогда не делал. Даже зубы сводило от удовольствия. Я такого от Шурки никак не ожидал. Братиш весь извивался, как кошечка, так жадно сжимал меня внутри. Я щипал свободной рукой ему сосочки, а он сам себя дрочил. Быстро-быстро.
 Он кончил дважды, а я все никак не мог насытиться им.
 Черт, было просто великолепно.
 Теперь я точно знаю, что никого другого, в сущности, и не желал никогда. Он и я, мы рождены друг для друга.
 Я не хочу даже думать, что мог бы жить без него.
 Я НЕ СМОГУ.

 Эра абсолютного безвременья (День –0,454)
 Вот и встретили Новый год. Тихо так, по-домашнему. 
 Саха к девке своей свалил. Мы с Шуриком вдвоем были. Я уже лет пять, как не встречал Новый год с «семьей». Все по кабакам, по приятелям больше. Мог и просто проспать. Тоже мне – большой праздник.
 Но в этот раз вышло вполне даже мило. Уютно так, тихо. И, не смейтесь, вообще без алкоголя. Хавали покупной салат с рыбой, пили чай и, не спеша, не суетясь, целовались перед телеком.
 Потом, конечно, был обалденный секс. Но оно и понятно. Я же с подарком ему, как и думал, угадал – дальше некуда.
 Я ему компьютер купил.

 Эра абсолютного безвременья (День –0,403)
 Купили Хиппи «Форд»-а. Трехлеточку, конечно, не новье. Но все же неплохая замена его «Ладе».
 Автоматы себя-таки окупают (даже несмотря на дикое количество взяток и подмазок, с которыми приходится иметь дело). Впрочем, они нужны мне только для толчка. Планы мои куда грандиознее…
 Вот отпразднуем Шуркин день рожденья и займусь ими уже непосредственно.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,394)
 Первый день весны – Шуркин день рожденья. 
 Я не поскупился – возил его в Москву. Саха нам забронировал полулюкс в гостинице. Красота!
 Приехали-то мы еще вчера, поздно вечером, ну а сегодня мы с ним целый день торчали в аква-парке. Братец был просто счастлив. Да и я считаю, что оно стоило денег. Все же зима еще по старому стилю, даже богатая Москва грязь месит, а тут – огромные бассейны, горки всякие, трамплины, трубы еще какие-то. Все, что твоей душе угодно, одним словом. Плескайся – не хочу. Я чего собственно такую фигню и придумал. Хочется же покупаться: даже мне хочется, а Шурке – пацаненку – и подавно. Мы же с ним оба рыбины. Только он – овца, а я – бык.
 Ну, словом, массу удовольствия получил. И от купанья, и от одного уже Шуркиного восторга. Роскошный ускоренный минет, которым он мне его выразил после, в душевой, тоже кашку маслом не испортил. 
 Я доволен. Я чувствую себя человеком.
 Аллилуйя!

 Эра абсолютного безвременья (День -0,393)
 Шурка слег. Ангина. Простудился.
 Он, когда уже домой ехали, весь изошел просто кашлем. Привалился ко мне, горячий, губы дрожат. А от меня помощи, как от репы какой-нибудь. Хорошо с соседнего купе женщина нам помогла, нашла ему аспирин. Проводница-заянька каждые 15 минут горячий чай приносила. Я им чуть ли не руки целовать был готов за их помощь.
 Довез-таки.
 Аллилуйя.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,392)
 Шурку звонили из нашей гребанной школы. Сучонок оставил им «новый» телефон. Я крепко послал его классную матом, хотя и не люблю это дело. Знаю, не стоило, наверно. Надо было лучше совета спросить… Но мне просто необходимо было сорвать на ком-то фрустрацию.
 Саха принес водку и мед, будем делать Шурку притирания.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,391)
 Температура спала.
 Глори аллилуйя!

 Эра абсолютного безвременья (День -0,390)
 С утра кормил его кашей. На руках носил в туалет. Потом мыл как младенца. Читал ему книжку, пока малыш не заснул и даже после этого не сразу посмел отнять у него руку, в которую спящий Шурка вцепился прямо-таки мертвой хваткой.
 Когда пришли наши, я был реально никакой. Все решения по налоговой и расчетам с крышей в конечном счете принимал Саха (за что и ценю его).
 - Послушай меня внимательно, Стас, - сказал он мне потом, когда мы в гостиной смотрели телевизор. - Будь я твоим врагом – подлым Штирлицем, я бы тебя в рот поцеловал за твоего Шурку.
 Я только поморщился, понимая, что Саха говорит совершенно серьезно, но от этого не чувствуя большей симпатии к поднятой теме.
 - Он – твоя откровенная слабость, Стас. Ты сам подставляешь его под удар, - Саха щелкал орешки и даже не смотрел на меня, экран телека мертво бликовал в стеклах его очков. – Ты еще не вошел в полную силу, так что не удивляйся, если окажешься не в состоянии защитить его.
 Я кивнул в знак того, что подумаю над его словами. Голова болела все сильнее, а крепкий черный кофе, похоже, только добавлял полешек в огонь.
 Саха сочувственно сверкнул очками на то, как я жру слоновьи дозы «Солпадеина», и без юмора в голосе велел мне ложиться на кушетку в гостиной. 
 Я заразился.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,389)
 Шурка идет на поправку. Аллилуйя!
 Я жру водку с перцем и, не взирая на братьи протесты, целый день валяюсь на диване.
 Саха по приходу домой надевает марлевую повязку. Так и вещает нам через нее. Доктор Лектор, мать…

 Эра абсолютного безвременья (День -0,388)
 Вроде мне лучше. Я переселился обратно в свою комнату. Теперь Шурик меня выхаживает. Так вот мы поменялись ролями.
 Все. Меня тошнит…

 Эра абсолютного безвременья (День -0,387)

 Мой собственный день рожденья в этом году пришлось отметить исключительно тихо. Я вообще не шибко люблю его праздновать. Я ведь родился точняк в женский день. 
 8 марта. Мимоза, глюкоза, стиральный порошок в неумелых мужских руках, монументальные (пережиток советского времени) красные восьмерки за витринами магазинов и неотступное ощущение того, что зима не сдастся еще как минимум месяц.
 Саха свалил еще с утра, пока я крепко спал. И собственно скатертью дорога, никого не хочется видеть в такой день. 
 Странный полусон-полумечта: нащупываю на подоконнике гранату, култых - зубами чеку, а саму, родимую, со звоном в хрустальные брызги стекла, в веселое солнечное утро за окном…
 Аллилуйя!
 Скрипнула дверь, прошаркали по полу стоптанные тапочки, еще мои, старинные, на литой подошве, 3 см в толщину, цвета стен районного вытрезвителя. 
 Излучая любовь, будто маленькое солнышко свою маленькую радиацию подошел Шурка. Принес мне с кухни кипяченого молока.
 Брррр…. С детсада не переношу эту мерзость.
 Очевидно, понимая мой оптимизм, братиш терпеливо собрал ручкой ложечки липкую пенку и, предварительно подув, подал мне напиток.
 Пока я давился белой гадостью, он извлек из-под столешницы (ха, вот так тайник) лист А4 и забрался с ним ко мне на кровать.
 - С днем рожденья, Стася, - торжественно провозгласил Шурка и, не дожидаясь, пока я обезопашу нас обоих от кипятка, полез обниматься.
 - Шурка, Шурка, убавь! – возопил я и, добившись паузы, быстренько передислоцировал кружку с остатками млека на подоконник, после чего уже полностью отдался на милость победителя и был вознагражден восхитительным и совершенно бесстрашным (при моей недолеченной ангине) поцелуем.
 Затем мне вручили чудом уцелевший подарок – простенький рисунок, бледная акварель поверх простого карандаша: светло-зеленое поле, вдалеке коричневый домик на фоне темно-зеленого леса и две черные фигурки у домика крепко вцепившиеся друг другу в руки.
 - Это мы, - авторитетно пояснил Шурок, восседая верхом на моих коленках и сверху вниз заглядывая в картинку. – А это Наш Замечательный Дом. За ним растет Непролазный Лес. А в поле прячутся горох и арбузы. – Заметив скепсис в моих глазах, Шурка поспешно пояснил: - Я видел это место во сне. Еще давно. Много лет назад. Тебе нравится?
 - Очень, - прошептал я, чувствуя, как почему-то сдавило горло, и, отложив рисунок, крепко прижал братишку к себе.
 - Обещай, что мы всегда будем вместе, - попросил он полуудавленный в моем объятии.
 - Обещаю, - сказал я.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,367)
 Я - гений! Вот, наконец-то, новый проект вызрел, оформился и я с чистой совестью приступил к работе над ним.
 Народу вот только потребуется много. Придется еще людей набирать. Может и Малыша даже подключить стоит.
 Деньги любят, чтобы на них работали.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,357)
 Саха познакомил меня со своей последней пассией. Длинная, как жердь, на лице - следы от героических боев с беспросветной фригидностью. Но зато работает в Прокуратуре. Нужная девочка. Я, блин, сказал Сахе, что готов ему даже заплатить, лишь бы он ее не посеял. Саха ржет: 
 - Она с меня сама с живого не слезет. В этом городе каждая встречная полна до тебя серьезных намерений, забыл? Думаешь, она чего с тобой познакомилась – для какой-нибудь своей подружки-сеструшки старается. Ох, Стася, сейчас жизнь – золото. Восемь девок – один я. Стоит только захотеть и все бабы в этой прокуратуре твои будут. Я бы тебе рекомендовал.
 И подмигивает со значением.
 Я только покачал головой. Мне никто кроме Шурика не нужен, даже если для пользы дела.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,327)
 Ха, люблю я, когда все идет, как по маслу. Аллилуйя!
 Проект мой, как и следовало ожидать, оказался далеко не из самых легких, но такие дела и не делаются в один день.
 Устаю, блин, как собака.
 А тут еще Шурка все время пытается лезть в наш бизнес. Говорит, у него после Москвы «вкус к жизни проснулся». Кто бы теперь этот вкус усыпил, а?
 Не хочу я его в наши дела вмешивать. Не нужно это ему. Шурик и так пробьется. Он сможет. 
 Без всего этого дерьма.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,317)
 Шурка здорово на меня обижен, что я запретил ему совать нос, куда не надо. Завел теперь дружбу с Сахой. Тот его учит всяким хитрым фенькам на компьютере. Саха у меня сейчас единственный, кому грешно жаловаться на перегрузки. Он у нас по поддельной документации специализируется, а такого рода работа будет нужна в основном на втором этапе.
 Впрочем, по большому счету Шурик ведет себя хорошо. Понимает, что я для нас с ним стараюсь.
 Обещал свозить его летом на Селигер.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,285)
 Мне разбили лицо. Офигеть можно, я со школы не выяснял дела кулаками, не красовался с фингалами. Хотя и не скажу, чтобы вспомнить старое было совсем уж неприятно.
 Так что хожу теперь весь из себя непрезентабельный. Шурка дразнится: «Стас – красный глаз».
 Что за ерунда? Похоже, придется подобрать и нанять пару быков на такой случай.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,279)
 С первым этапом операции покончено.
 Людей по-прежнему катастрофически не хватает. Никто не в курсе, где можно купить внимательных и выносливых рабов? Достаточно умных и достаточно глупых в одно и то же время.
 Как обжигающе приятен этот азарт работы! Адреналин. Аллилуйя.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,229)
 С Селигером в этом году не получилось. Пришлось ограничиться неделькой на водохранилище. Шурик стерпел подмену достаточно спокойно. То ли понимает, что меня дела задавили, то ли просто не хочет со мной ссориться.
 А здесь вода – сверкает вся, даже глазам больно. Прохладная. По началу, как войдешь в нее, покусывает, а потом приятно. Приятно лежать на спине, греть пузо, отблескивать зеркалкой очков. Приятно слышать Шуркин голос, читающий мне его нескладные вирши о лете. Чувствовать его пальцы, опутывающие меня лозами цветущего вьюнка. 
 Приятно быть с ним. Приятно быть в нем. Приятно не думать ни о чем более.
 Только вот не выходит не думать…

 Эра абсолютного безвременья (День -0,158)
 Как я и думал, Малыш облажался. Даже Хиппи оказался бессилен, пришлось подключать Саху.
 Ох, как же я зол на эту безмозглую сволочь. Если бы он не знал столько (а вроде бы и немного он знает), с радостью бы позволил ментам его еще на пару лет упечь в каталажку. Но сейчас не могу. Нужны даже такие пальцованные олухи, как он.
 Вот, закончим с делом, сам ему перо в ребра суну. Чтобы нервы мне больше не мотал.
 Аллилуйя!

 Эра абсолютного безвременья (День -0,137)
 Не все клеится так ладно, как я рассчитывал. Измотался. Устаю очень. 
 А Шурка, дрянь, даже ужин не согреет.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,131)
 Звонили из школы. Я уже говорил, что этот маленький засранец догадался вместо отцовского дать им мой телефон? Да, кажется, говорил.
 Пришлось сходить туда. Его классная (у нас она в свое время физичкой была) - Марья-дай-бог-памяти-как-ее-там – при виде меня отнюдь в восторг не пришла, но объяснения, что с отцом мы больше не живем, приняла нормально. Я сказал ей, что работаю шофером, из чего она, похоже, сделала вывод, что из меня все-таки вышел толк. Несмотря ни на что. Вопреки всем ее ожиданиям. Похоже, даже исполнилась ко мне определенного уважения.
 Жаловалась мне на Шурку: 
 - Такой был внимательный, серьезный мальчик, а теперь все забросил. До уроков ему дела нет, успеваемость упала, дисциплины никакой, да еще эти похабные мерзкие стишки. 
 Марья-может-быть-она-и-Петровна кинула мне тетрадный лист, исцарапанный знакомыми каракулями, где мой брат в мелких подробностях воспевал подробности нашей с ним половой жизни. 
 Что ж… Хотя бы не от первого лица.
 - Стасик, я помню, какой ты был в школе, но до такого даже ты никогда не опускался! – возмущенно всплеснула физичка своими коротенькими пухленькими ручками. – Разберись с этим как-нибудь. Повлияй на него.
 Я обещал повлиять. А Марь-Агаповне вывалил из кармана рублей триста случайно завалявшихся денег, чтобы поднять Шуркину успеваемость. 
 Дома пригрозил братишу, что в следующий раз не стану разбираться, пусть настоящего отца вызывают. Он не разговаривал со мной до вечера. Уже потом, в постели, тоненьким голосом попросил прощения.
 А ведь, если честно, стихи были красивые. На что я к этому делу равнодушен, а мне понравилось. Всякие «сочленения коленей» и «исступления экстаза»… Я бы так не сказал.
 Кстати, сколько мы с ним уже не занимались любовью? С лета, наверное. 
 Словом, я его чуть до смерти не затрахал. Но он, молодец, не выл, не кричал. Кусал пальцы и все стерпел.
 Надо бы ему теперь что-нибудь купить, подарок в смысле. А то чересчур это все как-то.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,126)
 Нет, он это нарочно делает.
 Мелкий засранец. И как я раньше не замечал?
 Горы посуды в раковине его работы. Пожрет какой-нибудь ерунды и ставит в раковину, а помыть – ни фига, не чешется. Бесит – невероятно! Он ведь и дома никогда не мыл. Но там мне до этого как-то наплевать было. Даже не задумывался. Привык, что дома был вечный срач. Да и когда Шурка стал с нами жить, ведь нормально же в начале все было. Мыл, значит. А с начала этой осени наша кухня здесь все больше напоминает то, что было в отцовской квартире. Не буду ни фига ему говорить, если сам до конца недели не сообразит помыть – изобью.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,122)
 Не сообразил. Пришлось избить.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,121)
 Засранец проплакал всю ночь. Не пошел в школу. Все утро под моим присмотром драил кухню, потом ползал на карачках, мыл пол (а не хрена было в ботинках по всей квартире шататься). Он был весь такой приниженный и несчастный, что я едва не разжалобился. Хотя, нет, все же разжалобился немного. Помог ему помыться потом, растирал полотенцем. Долго гладил по спине и по голове…

 Эра абсолютного безвременья (День -0,119)
 Сорвался на Хиппи и Кику - Ленкиного шурина. Думал, разорву уродов безмозглых. Невнимательные, незаинтересованные. Не партнеры серьезные, а сорняки совковые какие-то. Напугал их, конечно. Что говорить, я даже сам напугался.
 Потом, когда успокоился.
 Ненавижу, когда меня подводят.
 Весь вечер сидел в комнате Сахи.
 Пил с ним очень горячий, очень крепкий чай. Невозмутимый Саха разминал своими цепкими пальцами мне плечи. Монотонно бормотал что-то про законы кармы и что мне нужно пощадить себя и окружающих. На мои язвы относительно того, что его доля в моем проекте меньше десяти процентов, то-то он так спокоен за успех всего предприятия, непонятно к чему заявил:
 - В тебе, Стас, живут восемнадцать демонов. Если ничего не сделаешь, они тебя разорвут.
 - Я атеист, - хмуро огрызнулся я, стряхивая его руки. – Нету никаких демонов.
 - Как знаешь, - Саха легонько хлопнул меня открытыми ладонями по плечам. – Мое дело предупредить.
 - Покуришь со мной? – чувствуя себя неожиданно брошенным и одиноким спросил я.
 - Покурить - покурю. А потом иди к себе. Твой ганимед уже два часа как под дверью мнется.
 - Мой кто?
 - Шурка твой. Все – иди. Все равно ничего уже не соображаешь.
 Я вяло улыбнулся Сахе, благодарно хмыкнул:
 - Супер-мозг – вещь в хозяйстве чрезвычайно нужная.
 Он вздернулся, усмехнулся.
 - Иди уже.
 За дверью и правда сидел на корточках мой братиш. Внимательно всмотрелся мне в лицо, будто искал что-то в моих глазах и боялся найти.
 Я подал ему руку, помогая встать.
 - Все в порядке, Шур. Пошли спать.
 За окнами лизала стекла непроглядная ночная темень, да скрипели нагие нищие клены.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,109)
 Все уроды. Безрукие, безъязыкие. И безмозглые. 
 Лишу всех долей. Выдам по пять штук и пусть валят. Новых найду. 
 Не таких козлов! Не лохов!
 И Шурка, жопа, опять посуду не моет. Засранец.
 Руки уже опять на него чешутся. Но щажу.
 Глаза пуганные, мокрые. Жалко.
 Не верю…

 Эра абсолютного безвременья (День -0,103)
 Смотрю в зеркало. 
 Зеркало смотрит в меня.
 Мы оба видим одно и то же.
 Чудовище.
 Я превращаюсь в монстра.
 Я...
 Откуда во мне такая злоба. Внезапная, яростная, страшная. Необъяснимая…
 Ведь не верить же Сахе с его демонами и кармой?
 Откуда? Раньше же не было.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,101)
 Только сейчас заметил: когда он улыбается, его улыбка - как осколок стекла. Сверкающая, как делает это всякое стекло, в солнечный день, в мелкой воде, среди разных там камешков. Острое. Страшное, если наступить на него босой ногой.
 Когда он улыбается, мне хочется встать перед ним на колени и возопить «Глори алиллуйя!»
 Когда он улыбается, мне хочется ударить его.
 Видимо, это и есть то, что люди называют…

 Эра абсолютного безвременья (День -0,88)
 Новый год. Встречал его с моими дружками. Шурку не взял.
 Хватит с него подарка. Сержусь.
 В компании нажрались в полную усрачку. Это просто злой рок, но я правда легко пьянею и совсем соображать перестаю. Сразу.
 Поэтому, наверно, я сегодня так зол.
 Погано мне. Надоело все.
 Домой хочу. Аллилуйя!

 Эра абсолютного безвременья (День -0,66)
 Ну вот, осталось совсем немного. 
 Последний рывок – и у меня в руках чистые деньги.
 Только б не сглазить.
 Глори аллилуйя!

 Эра абсолютного безвременья (День -0,61)
 Ездили по нашим делам в Москву. Все серьезно так, пристойно, цивильно. Баня, герлы смазливые. Смотрел я, как они изгаляются, извиваются, сиськами-ляжками своими трясут, но так и не смог понять, как такое можно хотеть? Думал даже попробовать с одной из них, которая хихикала не так противно.
 Да и зол я, честно говоря, на Шурку за все его последние выходки. Не знаю, разрядки что ли какой-то захотелось. Выплеска, но… не могу. Не хочу я ее… ни одну из них не хочу.
 Не хочу.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,28)
 Нет, я что ли виноват, что работаю как проклятый? Что не могу во всем на моих товарищей положиться? Нет у меня к ним такого доверия. Нет! Понимаешь?
 Он, похоже, не понимает. Давненько я не видел Шурка таким обиженным.
 Глаза злые, сухие, красные. Молчит, губы сжаты, как у пластмассовой куклы. Пока я распинался, взял свою подушку с кровати и перебросил ее на кресло. Вытащил из шкафа второе одеяло. Мол на диване буду спать, с тобой не лягу.
 Черт! Ну я же не специально.
 Нельзя же так все выворачивать, будто я нарочно забыл про его день рожденья.
 Пришлось бежать вниз за тортом. В «Продуктах» в соседнем доме его любимой «Праги» не было, продавали только «Медовик». Вот уж редкая гадость… И тем не менее, я чуть было не купил, в последний момент передумал. Рванул на улицу Ленина в гастроном. Хорошо он теперь до 22.00 работает. Там, правда, «Праги» тоже не оказалось. Зато купил ему «Трюфель». Я же в тортах ни хрена не понимаю, но этот показался мне по виду вполне. И продавщица, Тамарка (в параллельном классе она со мной училась), очень советовала. Дорогой, правда, собака, ну да хрен с ним, ерунда.
 Когда влетел обратно домой, самодеятельность с дивана была уже убрана, а Шурка ждал меня на скамеечке в прихожей. Еще, кажется, даже не успев разглядеть в моей руке торт, вскочил, бросился ко мне, прижался к груди.
 - Прости, Шур, - шепнул я ему в волосы, обнимая братяньку одной рукой. – Я перед тобой виноват. Но ты прости меня, Шурок. С днем рожденья тебя!
 Он поднял на меня мокрое лицо, лишь на мгновение глянул мне в глаза и окончательно разревелся.
 - Я испугался… испугался, что ты ушел… насовсем. Ты так убежал, Стася. Я испугался…
 Позабыв о торте и не переставая одной рукой обнимать Шурку, я кое-как вытряхнулся из куртки, спинал с себя ботинки и увлек своего Засморкашку в комнату. Там усадил его на кровать, сам опустился перед ним на корточки, сжал в ладонях холодные маленькие ручки.
 - Шурка, я знаю, что ты сердишься. Знаю, тебе кажется, я тебя совсем забыл, но, я тебе обещаю, это скоро закончится. Еще пару месяцев, и мы сможем с тобой ни в чем себе не отказывать. Я нас с тобой, считай, на много лет обеспечу и такую базу нам создам на будущее, ты поверь мне. Я тебя в любой институт после школы пропихнуть смогу. В какой захочешь! Помнишь, ты говорил, что юристом хочешь быть? Будешь юристом. Ну, не плачь так. Что, не хочешь? Не хочешь братку своего потом из тюрьмы вытаскивать? Боже! Да, тише ты. Тише, я же шучу. Я же не всерьез. Юристом, врачом, поэтом – мне ж без разницы. Я тебе все куплю!
 - С тобой, - пролепетал Шурка, протягивая ко мне обе руки и за голову привлекая меня к своему животу.
 - Хорошо, понял, - мягко посмеялся я из теплой близости его тела. – Закончу с делами, буду полностью в твоем распоряжении.
 - Обещаешь? – теперь он смотрел мне в глаза, требовательно, жадно.
 - Обещаю.
 - Правда?
 - Правда.
 - Серьезно?
 - Серьезнее некуда. Хватит, Шур. Все.

 Эра абсолютного безвременья (День -0,27)
 Трескотня будильника пинком выкинула меня из сна, Шуркиных объятий и кровати. 
 Я его теперь со школой не трахаю. В смысле, когда хочет, тогда пускай и ходит. Уже взрослый мальчик, и мозги на месте – в состоянии сам решить, когда надо ходить, а когда и забить можно.
 На кухне отвратительно свежий уже с утра Саха поглощал «Трюфель».
 - Не налегай так активно, - мрачно сообщил ему я. – Фигуру испортишь.
 - А тебя это каким боком заботит? – явно наслаждаясь моим состоянием утреннего мрака ухмыльнулся он. – У меня работа нервная, я легко худею.
 - Твое счастье, - я поднял с плиты кофеварку (Саха всегда сам варит себе кофе: он растворимого не признает), глотнул со дна ядреную темную муть.
 - Когда закончишь там извращаться, - в спину мне заявил Саха, - изволь обратить свое высокое внимание на присутствующих здесь смертных.
 Повернувшись я угрюмо уставился на него заплывшими от несправедливо рано оборванного сна глазами.
 - Ну?
 - Через две недели мы с Аней уезжаем в Турцию. Отдыхать, - невозмутимо сообщил он мне. – На двадцать дней.
 Сначала я даже онемел в прекрасном праведном гневе. Только через пару минут тяжелой паузы нашел в себе силу выдавить сквозь залепивший гортань комок ненависти:
 - Ах ты ж сволочь!
 Он равнодушно передернул острыми надменными плечами.
 - Моя часть работы в общем проекте все равно уже сделана. Останусь я здесь или уеду – для вас от этого мало что изменится.
 - Ага, конечно, - я поспешил охладиться, нырнув в недра холодильника за колбасой. – Только если мы погорим, ты у нас один выйдешь сухим из воды.
 - Завидуй молча, - Саха был пуленепробиваем.
 Что ж, мы не рыбы, рыбы не мы. Не силком же его здесь держать. Придется видимо уступить.
 Тем более, что до завершения проекта осталось совсем немного.

 Эра абсолютного безвременья (День – 0,21)
 Перестали укладываться в график. Гоняю их, как сидоровых коз, а толку – шиш. 
 Не нравится мне все это. Ох, как не нравится.
 На мой собственный бёздей Шурок подарил мне одну из своих старых замызганных и замусоленных книжек с фантастикой.
 Не пойму, то ли это он мне таким образом решил все же выразить свое «фэ» по поводу того, что я тогда забыл про его день Р, то ли, наоборот, самое дорогое для меня от сердца оторвал?
 В непонятках я.
 Но…
 Не до этого сейчас.
 Совсем не до этого…

 Эра абсолютного безвременья (День – 0,18)
 Все. Жопа.
 Мы точно не укладываемся в график.
 Черт.
 Черт, черт, черт!

 Эра абсолютного безвременья (День – 0,15)
 У нас ночуют Татарин со Степаном. Это шоферы.
 Машины с грузом томятся через дорогу, за сквером. Сегодня они должны быть у меня на виду.
 На сковородке скворчит-жарится картошка. Маленький и сутулый Татарин умело орудует в ней шумовкой. Он молчун, но соображает быстро и в точку, так что хоть я Степана и дольше знаю, в их тандеме он старший. Степан более… замедленный. Пока поймет, чего надо делать… зато потом прет как танк, ничем его не остановишь. Он воблу чистит.
 Вот сделаем ужин – хоть пожрем. От Шурки-то ни фига не дождешься. Он и так весь из себя разобиделся, что я своих привел. Ушел – слова не сказал. Только и слышно, как за стенкой пальцы по клавиатуре щелкают. Злится он, видите ли, гаденыш. Можно подумать, это вообще его квартира, а мы с Сахой у него как сироты бездомные из милости живем. Да еще и гостей таскаем.
 Все, не хочу больше об этом думать, а то разозлюсь.
 Достал он меня, честное слово.

 Эра абсолютного безвременья (День – 0,9)
 Замотался. Устал.
 Ни силы, ни злобы, ни азарта уже не хватает.
 Если бы не знал для чего – для КОГО – я все это делаю, лег бы и просто сдох.

 Эра абсолютного безвременья (День – 0,2)
 Шурка…
 Шур… ка…
 Аллилуйя.
 Ну, перестань дуться. Не смотри букой. 
 Мы победили. Слышишь?
 Я победил!
 Аллилуйя.

 Эра абсолютного безвременья (День – 0,1)
 Ну чего ты уставился? Опять недоволен?
 У меня праздник сегодня. У меня! Это ты в состоянии понять? То, что я имею право на праздник! 
 А значит, здесь будут мои друзья. Всей кодлой. С девками и горючим. И я собираюсь гудеть с ними столько, сколько захочу, и гудеть таким макаром, каким захочу. Пока меня не отпустит.
 И ты, дрянь мелкая, не смей мне больше стресс усугублять! Понял? Понял, я тебя спрашиваю? Так вот, чтобы сидел в нашей комнате тише мыши и носа не смел оттуда высовывать.
 Я кричу? Да, я еще даже и не начал кричать. А вот если я закричу…
 Перестань дергаться!
 Убирайся.
 Видеть тебя не могу.
 Имею право.
 Алиллуйя!

========== Эпоха третья. Провал памяти ==========

Эпоха третья

 Провал памяти (День первый)
 Реки алкоголя, моря разливанные пива, океаны водки. Редкие островки закуси, к которым густо пахнущий анашой ветер прибивает мятые остовы целлофановой обертки. Телевизор и надрывающийся двухкассетник взаимно обречены захлебнуться в общем хаосе заглушающих друг друга десятков голосов. Визгом и хохотом взрывается вызывающе крашенная команда голых ног сгрудившихся вокруг сыплющего пошлыми шутками Демыча. И все пьют. Мы еще в стадии подъема и идет старательная гонка за лидером. То есть за мной.
 Плыву на волшебном корабле блаженного отупения, глупо посмеиваясь над этой жизнью.
 Я хорош, словно бог.
 Нет, я и есть бог. Бог этой бухающей накурившей и накурившейся толпы, расслабленной до предела и одновременно возбужденной весельем. Не вмещаясь в гостиной, гулянка кипит по всему коридору, на другом его конце густо набив кухню.
 Я пью, я смеюсь. Я расслабляюсь. Внутри странно гулко и тепло, и я заливаю туда еще огня.
 Алиллуйя.
 Короткой судорогой, рывком удавки вспыхивает желание подраться. Яростно, безумно. Все равно с кем. Лишь бы чувствовать хруст чужой кости на костяшках своего кулака, ловить алчными губами алую густую росу. Вот он, например. Кто такой? Что здесь делает? Как посмел развалиться в кресле и щипать за зад визгливую рыжую девку? Или вот этот – чей он там друг? Шофер категории С называется. Едва не влетел с нашей единственной фурой, а теперь переключает каналы туда-сюда, как будто у себя дома.
 Злоба моя так чиста, глупа и прекрасна, что я втайне рад, что собрал их сегодня всех. Можно будет подраться и бить, и бить их, просто без повода. Просто потому что они мне все уже осточертели.
 - Стас, скажи тост, - кричит кто-то, и вся толпа подхватывает с ревом и гиком.
 - Стас, тебя просят, - улыбается сидящий на полу у моих ног Хиппи, фамильярно касаясь рукой моего колена.
 Я каменею. На что это он намекает?
 Но нет, это Хиппи. Он не посмеет.
 Встаю на ноги с упоением чувствуя, что да! Это оно. Уже ведет по полной программе. Возношусь духом и телом над зловонными миазмами портвейна, так легко и, даже можно сказать, элегантно заглушающими все остальные разнообразные ароматы прочих напитков.
 - Парни, - начинаю я уверенным громким голосом, - Парни, сегодня мы все…
 Отрыжка приходит из самого застойника моей утробы. Она мощна. Она помпезна и великолепна.
 Это однозначный успех.
 Сраженная аудитория через пару секунд уже валяется в коликах. Несколько жалких плагиатчиков пытаются повторить мой гениальный номер, но как слабы и ничтожны их попытки в сравнении с моим неподражаемым номером.
 Я смеюсь. У меня кружится голова. Мне хорошо и плохо одновременно.
 Как же умопомрачительно светла и чудесна глупость! Мама, роди меня дебилом.
 - Стася, не надо больше пить. Стася, пожалуйста.
 Огромные, злые глаза на бледном, как воск лице. Не представляю, как я услышал его сквозь весь этот гам и рев.
 В дверях протиснувшись между гостями стоял Шурка.
 Наверно, что-то вдруг удивительно исказилось в моем лице, но все многочисленное сборище, как по команде, затихло и напряглось. Тишина как опухоль стремительно уползла в коридор, а оттуда на кухню. Еще секунд пять были отчетливо слышны стоны и звуки совокупления из ванной, но почти сразу же стихли и они.
 Я намертво впился ногтями в подлокотники кресла, в котором сидел. 
 Шурка. Новенькие джинсики и моя старая застиранная майка «Snickers», взъерошенные перышки волос. Ростом в лучшем случае до подмышек большинству присутствующих. Такой невообразимо прекрасный для меня, маленький, гневный. Без тапок и в носках с пароходиками над щиколоткой. Шурка стоял в дверях.
 Почуяв мой взгляд – гордо вздернул голову, блеснул холодом глаз.
 Мирослава…
 И вдруг в накаленной тишине пушечным выстрелом прозвучал удивленный шепот чьей-то девицы:
 - Бобус, а это кто?
 Свита моих приближенных, знающих секрет, отчетливо напряглась, почуяла опасный момент. И только Демченко – наш спокойный непрошибаемый Демыч – решился рискнуть. Уверенным твердым голосом, так, чтобы его слышали все присутствующие, он объявил:
 - Это младший брат Стаса, Шурка.
 Славный Демыч. Ты помнил, как я бил тогда Миху на кухне, ты хотел все сгладить, не задеть меня. Спасибо, друг, но не надо. Я могу сам.
 Я улыбнулся. Наверное достаточно неприятно, чтобы Шурка имел право дернуться и попятиться.
 - Да, но не только это, - сказал я громко и очень отчетливо. – Он мой… - Обычно я не ругаюсь матом, но в этот момент мне хватило всего одного слова, чтобы объяснить всем присутствующим в каких именно отношениях мы с Шуриком состоим.
 Кто-то нервно хихикнул, приняв все за неудачную шутку и тут же затих, поняв что обманулся.
 Шурка смотрел прямо на меня, смотрел, будто не видя остальных, обвиняюще и гневно. Такой тонкий, такой маленький среди нас. И я больше не видел никого из тех, кто был в комнате, их силуэты плыли, стираясь, превращаясь в густые наслоения тумана, а между мною и им веной натянулся пульсирующий коридор багряно-красного света. Даже на расстоянии я чувствовал, как пахнет его тело, какие таинства скрывают впадинки за ушами и шея, и подмышки, и вмятинка пупка, колени и призывно глубокие ямочки в местах сочленения бедра и таза. Меня уже почти поташнивало от пленяющей сладости… этой мути.
 И он понял. Узнал, почуял. Мягкое суровое личико разом побелело, ясные глаза расширились от испуга, и брат беспомощно огляделся в поисках пути к отступлению.
 Но – поздно. Моя стая плотно обступила его со всех сторон. Держала в кольце.
 Довольный смех штормовым прибоем прокатился в моей груди.
 - Заверяю вас, друзья мои, подонки и извращенцы, что этот сахарный комочек плоти так же хорош в своем деле, как и любой из нас.
 Эта муть…
 - Что, не верите?
 Все молчали, не зная, как реагировать. Они боялись. 
 Боялись понять меня. 
 Боялись меня. У них было на это право.
 Вероятно, по-хорошему, мне следовало бы хоть немного прислушаться к этому страху. Оценить, остановиться на миг, удержать себя. Но…
 Густая, выжирающая глаза, свербящая язык и пересохшую глотку муть…
 Невероятная жестокая щедрость рвалась из меня наружу, стуча кулаками по внутренней стороне зубов, чтобы прорваться словами…
 Эта муть – желание.
 - Если не верите, попробуйте сами.
 И широкий, картинный, приглашающий жест левой рукой.
 Шурка понял меня, понял, что я серьезно, быстрее всех. На негнущихся ногах, весь застывший, напряженный, похоже почти ничего не соображая от страха он быстро попятился назад. Прочь от шипящего ликующим гневом моего взгляда, прямо в руки парней.
 Демченко и Степан крепко поймали его за плечи. Остальные не двигались.
 - Не стесняйтесь, ребята, - глухо и настойчиво произнес я и угрожающим тоном добавил: – Угощаю.
 Они зашевелились, закачались, шумя и шатаясь, как страшный сказочный лес из старых детских фильмов.
 - Круто! Тут можно в реале посмотреть, как гомика трахать будут, - прорезался в коридоре неживой, будто из другого мира пронзительный женский голос.
 Щелкнула, выскочив пробка, и тупая человеческая масса будто по команде хлынула на Шурку, совершенно беспомощного в лапах двоих взрослых. Хлынула, полностью скрывая его от меня.
 Я взял покорно поданную мне Хиппи бутылку водки и коротким жестом позволил ему ретироваться в кипящую вокруг моего брата живую массу. Глотнул прямо из горла, как последние уроды, и, повернувшись к происходящему более чем боком, угрюмо вперился в телевизор.
 Сам не понимаю, чего я хотел добиться. И добился ли того, что хотел. Я был доволен и дьявольски зол в одно и то же время. Я ликовал и ненавидел их всех. Но, наконец, выжрав, как лимонад, всю бутылку до дна, самозабвенно рухнул в упоенное отупление.

 Провал памяти (День предположительно второй или третий)
 Мартовское солнце буравчиками впилось мне под веки с утра пораньше. Похмелье волтузило мое изломанное тело самым, что ни на есть немыслимым образом. Тело алкало смерти и воды, больная голова – смерти и водки.
 Не желая даже думать, на что похожа после затянувшейся вакханалии квартира, я волевым усилием заставил себя встать с кровати.
 Ну, насколько способен был оценить это мой воспаленный разум, моя святая святых, моя комната, куда я собственно и был доставлен отсыпаться, пребывала в более-менее терпимом состоянии. Зато сразу снаружи, уже в коридоре, меня ждало «Мамаево побоище» и «Утро на Куликовом поле» в одном флаконе. Со стороны ванной комнаты и кухни громко галдели голоса, так что из чистого чувства самосохранения, дурная голова устроила мне краткий сеанс топографического кретинизма, и вместо уборной зачем-то завела меня в гостиную. Там я выпучил красные мутные глаза на спящий вповалку прямо на остатках нашей вчерашней трапезы мало поддающийся опознанию народ. Медленно, как в плохом сне, я понял, где нахожусь. Логически сообразил, что мне нужно совсем в другое место и, предусмотрительно разжившись из чьих-то ослабевших пальцев только начатой бутылкой «Столичной», героически направил стопы свои навстречу шуму. Галдела, как выяснилось, толпа где-то из девяти человек, наглухо обступившая все подступы к вожделенному мною туалету. Дверь туда была распахнута настежь, но никто не входил и не выходил, а что происходило внутри, было невозможно рассмотреть из-за спин. 
 Впрочем, по большому счету, мне было на это наплевать. Поняв, что в туалет я так просто не прорвусь, подгоняемый потребностями организма, я ломанулся мимо этих козлов в ванную. Там я, наконец, поочередно опорожнил мочевой пузырь и желудок в ближайшее подходящее отверстие.
 Чуть позже, смывая с себя следы предыдущей деятельности, я угрюмо интересовался, неужели кому-то там наверху было так в падлу сделать процесс блевания ну хоть самую чуточку приятным? Вот сделал бы и, клянусь, я не посмел бы после этого быть атеистом. Как сейчас.
 Отплевываясь от зубной пасты с мятным вкусом, я скорее снова завладел оставленной впопыхах бутылкой. Крики и брань из-за стены со стороны туалета остро ранили мой вскрытый похмельем мозг и гнали найти укрытие и аспирин на кухне.
 Чтобы добраться до аптечки, мне пришлось согнать с кухонного стола Леху, совокуплявшегося там с какой-то девицей, и напрочь перекрывшего мне доступ к желанной белой и круглой.
 И сказал Вещему Олегу кудесник – любимец богов: «Чтобы аспирин скорее подействовал его надо разжевать».
 Вот я и давился этой дрянью, в полном упоении от неповторимого вкуса. По меньшей мере, пока добрый гений не подсказал мне, что можно попробовать смыть остатки этой пакости из зубов с помощью «Столичной». 
 Минут десять бодания с оконным стеклом, философского созерцания голых кленов по другую его сторону и специальной дыхательной техники Шен, которой научил меня Саха, и вроде как меня отпустило.
 Даже настроение поднялось немного. Звало на подвиг.
 Что ж, вери гуд…
 И я пошел разобраться с митингом у туалета.
 При виде моей просветленной опохмелом физиономии задние ряды демонстрантов немедля расступились, пропуская меня к центру событий. Любопытные глаза обожгли мне лицо жадным до зрелищ блеском.
 - Что здесь происходит? – потребовал я объяснений от «могучей кучки», почти что сумевшей втроем вместиться непосредственно в кабинку туалета. 
 При звуке моего голоса Демыч с Татарином мгновенно оказались снаружи. Оставшийся внутри Степан, замешкался, отчаянно соображая, в какую сторону ему податься.
 - Стас, мы… эээ… - замялся Демыч, не зная, что сказать, чтобы не обозлить меня еще больше.
 Спас его Татарин, просто ткнув пальцем в сторону толчка и незамысловато сообщив:
 - Не вылазит он. И вынуть не получается. Помоги? 
 На мгновение у меня мелькнула глупая мысль, что кого-то из ребят «засосало» в слив, я ошарашено глянул на унитаз и только теперь заметил виновника всей этой акции.
 Никогда не думал, что можно втиснуться в одну из этих щелей, что сбоку и сзади от толчка. Тем более скорчиться там комочком и при этом наполовину заползти под бачок. Если бы я не видел этого своими глазами, сказал бы, что это невозможно.
 Но так все и было.
 Скрюченный, бледный, кожа почти такая же белая, как керамика унитаза. Острое плечо, будто пик ощетинилось на нас, защищая голову. Ободранные, все в ссадинах, крепко сжатые друг с другом коленки, криком, протестом: «Ни за что! Никогда!» Больше ничего видно не было, но и без того было не сложно догадаться, что обеими руками он, что есть сил, цепляется за трубы.
 - Шура, - я просто позвал его по имени, но в повисшей тишине мой голос накатил, как волна прибоя.
 Все отодвинулось куда-то далеко, и не было алкающей толпы за моей спиной, не было ничего, кроме него и меня и белой холодной преграды между нами.
 Не знаю, наверное, он тоже это почувствовал. Шевельнувшись, дрогнули коленки, скрипом открывающейся двери сдвинулось назад плечо и из-под налипших на лоб волос меня обжег его взгляд. Тугой комок страха, боли, беспомощности и отчаянной надежды ударил меня в грудь, в солнечное сплетение, лишая права на вдох, разрывая легкие. И в ответ на его взор я безмолвно протянул ему руку.
 Шура.
 Как разворачивается из тугого, готового к броску клубка маленькая змейка, его рука несмело, но с такой надеждой потянулась навстречу к моей. Тонкие пальцы – ледышечки – в моей ладони, тающие, текущие своей раненой слабостью мне на кожу.
 Не отрывая глаз от моего лица он поднялся на ноги, выпрямил спину. Я взял его за плечи, поднял и поставил прямо перед собой. Шурка едва мог держаться на ногах, босые ступни разъезжались на кафельном полу. Он обжигал меня своим холодом, недвижный, покорный в моих объятиях, как мертвец, и только глаза его сияли безмерным множеством спутанных, противоречащих друг другу эмоций. Но в том, как он прижался ко мне, нет, почти повалился на меня было искреннее чистое доверие. Вера в меня и мою способность защитить. Я крепче сжал его, обеими руками впитывая его холод и зарождающуюся дрожь во всем его теле. Я был могуч и всевластен, как Зевс.
 Его подбородок, слабенький, как вареная птичья косточка, в захвате моих пальцев. Лицом ко мне. Хочу видеть. Все видеть. Боль – видеть. Пот – видеть. Синяки под глазами, на челюсти, засосы на шее и плечах – все видеть! Губы в смазанных, как сама скверна, следах помады. Темные потеки косметики на щеках. Его раскрашивали словно куклу, пока я спал. Раскрашивали… я почувствовал, что меня трясет. Как будто его слабая несмелая дрожь десятикратно отдавалась во мне. Нет, это смех. Порывистый и яростный, как собачий лай.
 Бледная кожа, женская помада, голые холодные плечи и полные страхом и надеждой глаза.
 Я хотел его.
 Прямо сейчас.
 Бог – любовь. Любовь бывает порой безжалостной, разрушительной и ужасной. 
 Все произошло ослепительно быстро. Он не сопротивлялся, даже не пикнул, когда я, резко развернув, поставил его на колени, грудью на унитаз и без долгих проволочек вошел в него. Он был весь открытый – шлюха! – и мокрый внутри. И именно это взбесило меня, как ничто другое. Дрянь! Мне было мало, мне не хватало трения его мышц, его привычной знакомой тесноты и узости. Рывком освободив его, я рукой довел себя до комплекции и снова ввел ему лишь для того, чтобы кончить.
 Одно мгновение мне было хорошо, а потом сразу схлынуло. Я поднялся над скорчившимся, сползшим на пол у моих ног братишкой, посмотрел сверху, и мне вдруг стало так гадко и противно, что и непонятно, зачем жить-то вообще? Мне был отвратителен этот туалет, и эти люди, сопящие за моей спиной, и я сам, и жалкий, часто вздрагивающий мальчик, судорожно вцепившийся белыми от напряжения пальцами в край унитаза. Я понял, что мне срочно надо выпить водки. Это единственное лекарство, способное вернуть мне вкус жизни.
 Размышляя, где еще в квартире можно сейчас найти бухло, и не лучше ли просто послать кого-нибудь сразу вниз, в ларек, я устремил стопы свои прочь от туалета.
 И беспомощное, слабое «Стася!» мне вслед прозвучало так тихо, что очень легко было убедить себя, будто я ничего и не слышал.

 Провал памяти (День предположительно третий или четвертый)
 Новый день начался, как и предыдущий – с жуткого угрюмого похмелья. Впрочем, это и не удивительно, поскольку кончился мой вчерашний день точно так же, как и его собственный предшественник – беспросветной, совершенно свинячьей пьянкой. 
 Мои последние проявления гостеприимства, из которых самым невинным была драка, порядком пораспугали народ.
 Впрочем, я и не подумал расстраиваться из-за этого. В любом случае, уже пора было выгонять всех их на фиг.
 В коридоре шарахнулась от меня чья-то забытая девица, с зареванными красными глазами испуганно натягивавшая на себя разодранную блузку. Туалет был облеван прямо таки на мировом уровне: не то что со стен, кажется, даже с потолка стекало.
 Исполненный светлых дум о том, что все это теперь придется как-то убирать, я взирал на разгромленную квартиру. 
 В довершение радостей доброе зеркало явило мне призрак некоей не вполне человеческой твари, в которой я с большим трудом, кое-как, неохотно опознал себя. Все суставы ныли довольно и сыто после драки. Костяшки пальцев были содраны просто в кровь. Поход в ванную увенчался успехом, и уже через пять минут я, все еще похмельный и злой, но уже мокрый и даже относительно бодрый продолжил мой долгий путь на кухню. 
 Где меня ожидал сюрприз.
 Прямо на обеденном столе, среди объедков и растерзанной одноразовой посуды трахали Шурку. И делал это Малыш. Его спина в полосатом свитере расцветки «Улица Вязов» надежно загораживала обзор, но задранные в воздух тощие бледные ноги и ритмично движущаяся между ними голая волосатая задница не оставляли сомнений в сущности происходящих событий.
 Услышав, как я вошел, Малыш обернулся, кивнул мне и, не прекращая сопеть, поздоровался:
 - Привет, Стас.
 Полагаю, он что-то еще хотел сказать, но я не оставил ему возможности сделать это.
 Спокойно и собранно, не чувствуя даже какой-то особенной ненависти конкретно к Малышу (на его месте мог оказаться любой другой), а только густую и холодную злобу, я оттащил насильника от его добычи и вышвырнул в коридор.
 - Стас, ты чего? – растерянно спросил он, пытаясь подняться: спущенные штаны не очень-то способствовали особой грации.
 - Вон, - коротко приказал я, понимая, что еще слово – и я начну бить его, все еще простертого на полу ногами. И буду бить, пока не убью.
 Малыш, видимо, тоже это понял.
 Через пять минут вместо последних задержавшихся гостей в квартире осталось только эхо топота их торопливых ног.
 Тяжело дыша от не нашедшей себе выхода ярости и спазмами схватывающей головной боли, я вернулся на кухню.
 К своему братику.
 Он по-прежнему так и лежал на столе, там, где оставил его Малыш. Только поджал коленки к груди и весь свернулся в маленький дрожащий комочек. Худенькое бледное тело словно гжель покрыто лиловыми цветами синяков. Бедра изнутри в засохшей бурой коросте.
 Одним коротким ударом заткнув сразу и слюнявую жалость и не менее крутую, чем я сам, мою единоличную совесть, я поднял вялого, покорного, как оглушенный ягненочек на бойне, братика на руки и перенес его к нам в комнату. Мелькнула и исчезла мысль, что стоило бы его сначала вымыть, но угроза того, что в горячей ванне кровотечение может возобновиться, показалась мне чересчур серьезной. Уложив и закутав одеялами Шурку, я сразу же схватился за трубку.
 Сначала Изя, домашний доктор, с которым свел меня Саха после одной серьезной разборки. Человек понимающий и отзывчивый, а главное, умеющий точно оценить в денежном эквиваленте как свои услуги, так и свое молчание. Изи не было дома, но его жена без вопросов дала мне рабочий телефон. В клинике, конечно же, было занято. Я звонил, звонил и звонил, не позволяя эмоциям сбивать мои пальцы. Когда я наконец пробился, и сальная медсестра соединила меня с Изей, понадобилось менее трех минут, чтобы убедить его немедленно приехать ко мне. Думаю, мой голос всерьез встревожил его, поскольку уже отключая телефон, я услышал, как он говорит сестре, что вынужден будет отлучиться. 
 Закончив с этой проблемой, я позвонил Ленке и предложил ей за хорошие деньги привести в порядок обосранную квартиру. Мудрый человек Ленка, выяснив с моих слов масштабы разрушений, решительно отказалась, но дала мне телефон одной тетки, пенсионерки, за деньги согласной на любую работу. Я вызвал тетку.
 Все, больше от меня лично ничего не зависело. И все же… Выудив из шкафа ветхого вида наволочку, я разорвал ее на тряпки и, набрав миску воды, пошел к Шурке. Братик лежал на нашей кровати в той же позе, в которой я его оставил чуть раньше. Даже не вздрогнул, когда влажная ткань коснулась его лица. Не шевельнулся и не издал ни единого звука, пока я осторожными движениями смывал остатки краски с его лица. И не только краски… 
 Поднимать одеяло, которым я его укрыл после того, как перенес в комнату, я все-таки не решился.
 Впрочем, полагаю, я все равно бы не успел смыть с него все следы: Изя прилетел уже минут через двадцать. Собранный, сухощавый, чем-то похожий на Чехова, с большим старомодным и, даже на вид, очень тяжелым саквояжем в руке. Приветственно кивнув мне с порога, он тут же окинул оценивающим взглядом сначала мою разбитую вчера физиономию, затем погромленную перспективу квартиры у меня за спиной, и прямиком направился в ванную.
 - Лучше на кухню, - угрюмо посоветовал я.
 Изя понимающе кивнул. 
 Потом все такой же малословный и беспристрастный, как и всегда, он смотрел Шурку. То есть, всего. Я ему помогал. Я тоже все видел. Прохладные на ощупь конечности братика казались мертвенно неживыми в моих ладонях, безразлично-покорными, как щупальца задохнувшегося моллюска. 
 - Помимо разрыва сфинктера других серьезных повреждений у него нет, - после продолжительного и с моей точки зрения достаточно унизительного осмотра, наконец, заключил Изя. – Швы я наложу, можешь не беспокоиться, но я рекомендовал бы тебе некоторое время воздержаться от употребления его... подобным образом.
 Сугубо профессиональный подход Изи одновременно и восхищал, и ужасал меня. Ему было совершенно наплевать, каким образом и от кого Шурка получил побои и, что уж выбирать выражения, кто порвал ему задницу. Изю даже не волновало, если всю эту красоту сделал непосредственно лично я. 
 Он оставил мне инструкции и лекарства касательно Шурки, а затем без вопросов занялся моими собственными разбитыми руками и лицом – глупыми мелочами, о которых я сам, наверное, и не подумал бы. 
 Терпеливо снося, пока он промокал жгучим раствором мои ссадины, я все же не удержался от одного вопроса:
 - Изя, а долго он будет таким… неживым?
 - It depends, - передернул узкими хилыми плечами Изя. – У него шок. Со временем пройдет, но как скоро – это в целом зависит от тебя и твоего обращения с ним. 
 Уже в дверях, после получения соответственной суммы денег, он коротко уточнил, что же имел в виду:
 - Будь с ним, как бы это сказать… помягче, Стас. Если что, звони.
 Я только кивнул. 
 Даже самому себе я не смел признаться, как пугала меня безмолвная недвижная кукла в моей постели. Впрочем, есть ли смысл заигрывать с совестью? Тем более, когда четко знаешь, кто во всем этом виноват. 
 - Ох, Шурка, - пальцы сами скользнули в спутанные волосы моей куколке, разбирая, расплетая перепутанные пряди. – И как же оно так вышло. 
 Шурка молчал, остановившиеся глаза пустым взглядом смотрели мимо меня в стену.
 - Шура! 
 Так остро, почти болезненно захотелось обнять его, прижать к своей груди, крепко-крепко. Я виноват. Я! Шурка мой. Нет смысла просить прощенья. Просить пощады. Уже не изменить, не исправить, не оправдать, не вернуть того, что я сам разрушил. Шурка.
 Я сполз на пол у кровати, уткнулся головой ему в бок, как будто одно уже тепло его тела могло даровать мне столь желанное, столь незаслуженное прощение. 
 Я был бессилен и это убивало. 
 Убивало и убивало меня час за часом, пока я с ложечки поил его горячим чаем, как ребенка, предварительно остужая каждую порцию своим дыханием. Я кутал его в одеяла и растирал ладонями, но ничто не согревало его, а он замерзал. Я это чувствовал. Я это знал. 
 Я только не знал, что делать.
 Изя вколол ему обезболивающие и оставил еще три ампулы, но велел этим не злоупотреблять, чтобы не приучить Шурку. Может быть, действие препарата уже прошло? Но по брату не скажешь, чтобы он мучился в корчах. 
 Поднявшись с пола, я, как пойманный зверь, метался по комнате, ежеминутно припадая к окну. Но и там не было мне спасенья – только небо затянутое низкими облаками, да нагие ветки с каждым порывом ветра будто хлестали меня по щекам.
 Коротко промелькнула мысль использовать одну ампулку для себя, но она пропала почти сразу же. Недостойно нас думать такие мысли.
 Брат.
 Ангелом искупления, наконец, явилась уборщица-пенсионерка. Приятная, опрятного вида бабушка с заранее заготовленными ведром и тряпкой. В общем-то, я, конечно, не собирался сам принимать участие в уборке (иначе не вызвал бы ее), но как-то так получилось, что я стал ей помогать. Я просто не мог быть наедине с Шуркой. Я не знаю, что бы я сделал. Было желание взять нож и резать себя в знак сожаления. Но мы же не самураи. Да и Шурке легче от этого не станет.
 Так или иначе, нашими с бабкой совместными усилиями ближе к полуночи несчастная квартира начала наконец приобретать более-менее нормальный вид. Мы договорились, что она придет завтра и тогда закончит. 
 Все, устал, с ног валюсь. Падаю в кровать к непохожему на живого Шурке, но мне уже все равно. Я так хочу спать. 
 Спать. Обнимать его. 
 Греть своим теплом.
 Все будет хорошо, обещаю. Я все исправлю.
 Обещаю.
 А теперь спать…

========== Эпоха четвертая. Эра убегающих песчинок ==========

 Эра убегающих песчинок (День – 0,36)
 Проснулся утром, протянул руку, а его нет. Мне, как из чайника кипятка за шиворот плесканули. Вскочил, куда бежать, не представляю. Изя вчера сказал, ему, мол, пока и ходить особенно не стоит. Швы могут разойтись. Да и потом…
 Блиииииннн…
 Спотыкаясь обо все подряд, я, полуслепой со сна, голый, вылетел в коридор. Дверь в туалете по-прежнему отсутствовала: вчера я так и не успел навесить ее обратно, так что братика я, слава тебе господи, нашел достаточно быстро. 
 Шурка страдал над унитазом, пытаясь помочиться. Я подошел ближе и сразу увидел их – четкие алые потеки на белизне только вчера отмытого кафеля. Кровь…
 Первой мыслью было: «Почки ему, суки, отбили». Но об этом бы Изя мне сказал… А если нет, то откуда тогда кровь в моче?
 Чтобы я хоть чего-то в этом понимал… Твою мать…
 Чувствуя себя, как никогда, беспомощным и бесполезным, я оперся рукой о косяк, сам не зная, стоит ли мне войти туда или лучше подождать здесь, снаружи. Впрочем, сосредоточенный – нахмуренный лоб, суровые складки возле рта – Шурка меня, казалось, даже и не заметил. Не обернулся, ничего не сказал. Просто стоял и медленно, мучительно, пытался сделать свое дело.
 Когда он, наконец, закончил, то также безразлично повернулся и, опираясь руками о стены, начал передвигаться. Я ему этого не позволил: поднял на руки, хотел нести в комнату, но, повинуясь недовольному жесту его руки, доставил братика в ванну. Не позволяя садиться, ополоснул его под душем, вымыл голову, помог почистить зубы, а потом также, на руках, доставил обратно в кровать. 
 Я не знал, что сделать, чтоб угодить ему, но бледное существо под одеялом ни в какую не желало становиться живым, реагировать, откликаться. Я сходил с ума.
 После полудня начал настойчиво звонить телефон, но я ни с кем не мог разговаривать и вырубил поганую тварь. 
 В конце концов я сообразил – вытащил с полки одну из его любимых книжек, открыл посредине и стал читать.

 Эра убегающих песчинок (День – 0,35)
 Весна идет, блин, весне дорогу. 
 Весна приперлась к нам в лице тихо перепуганного Хиппи. 
 Я все-таки включил ненадолго телефон, чтобы связаться с ним и дать поручение, а затем снова отрубил аппарат. Повинуясь моим словам Хиппи привез нам детское питание, заварные каши и черную икру. Даже не спросил, зачем. Через порог отдав ему деньги, я захлопнул дверь. Прямо ему в физиономию. 
 Видеть их не могу теперь. Трясет просто.
 Но оставить Шурку совсем одного в квартире сейчас страшнее. 

 Эра убегающих песчинок (День – 0,32)
 Радость! Шурка заговорил со мной!
 Глори аллилуйя! 
 Сказал, что не хочет кушать кашу. Хочет бутерброд с сыром. И в его голосе при этом присутствовала интонация недовольства! Клянусь, я слышал ее. Хоть сейчас могу зажмурить глаза и заставить свою память воспроизвести для меня этот звук.
 Слава богу! Как я счастлив!
 Шурка!

 Эра убегающих песчинок (День – 0,30)
 Сегодня у нас был Изя. 
 - И что же я скажу тебе? - улыбнулся он мне после осмотра. – Твой брат молодец, Стас. – Он покачал головой. - Юный организм… Его способности восстанавливать себя пока еще почти безграничны. - С рассеянным видом он взял у меня и пересчитал полагающиеся ему за визит деньги. – Есть мнение, что моя помощь, как врача, ему уже, собственно, больше не нужна. Еще недельку пусть побудет дома, а там отправляй его в школу. Опять же экзамены, наверно, как-никак скоро. 
 По выражению моего лица он, видимо, понял, что об этом я как раз не подумал, и совсем уже в дверях, прощаясь, доверительно сжал мне руку и тихо, наставительно произнес:
 - И перестань сходить с ума, Стас. Мир не рухнул, земля крутится, солнце светит. А тебе не мешало бы сходить на футбол, выпить пива, снять девочку… или мальчика – тут уже кому что нравится. Главное, не упекай себя сам навек в эту келью. Снаружи лежит огромный мир, и ты, Стас, можешь взять его. 
 Я молчал.
 - Что ж, - вздохнул Изя. – Если тебе это не нравится, можешь, конечно, прямо сейчас пойти купить колокольчик, чтобы твой брат всегда мог вызвать тебя, если что-нибудь понадобится. Но я все же советовал бы тебе оценить и сравнить все возможные перспективы.
 На этом мы и простились.
 Но я не позволил себе даже задуматься над его словами. Это казалось кощунственным.

 Эра убегающих песчинок (День – 0,22)
 С возвращеньицем. Саха отлепился-таки от своей девки и соблаговолил осчастливить своим присутствием родные стены. 
 Деньги, наверно, у него кончились.
 Я расплатился с ним за его часть работы, как это и было оговорено. Но помимо этого ничего ему не сказал. Я имею в виду о той вечеринке, когда его не было. Ни единого слова.
 И что самое смешное, Шурка повел себя с ним, как ни в чем не бывало. Я тут неделями от него довольствуюсь двумя-тремя фразами, а с Сахой он болтает, будто бы ничего и не было. Не замолкает фактически.
 Я зол?
 Нет, скорее рассержен. И еще расстроен. 
 В этой картине есть какая-то часть, какая-то деталь, пока еще не доступная мне. Какая-то фальшь…
 Но я не могу поймать ее за хвост.
 Черт, я же просил у него прощения. Я на коленях стоял!
 Но почему его улыбка сияет Сашке, а я получаю в лучшем случае недовольство и язвы. Впрочем, не стоит. Я не имею права. Я действительно перед ним виноват.
 И Саха тут ни при чем.

 Эра убегающих песчинок (День – 0,16)
 Весна красна. 
 Сижу дома. Смотрю в окно. От нечего делать решил бросить курить и теперь страдаю. Это здорово. 
 Устал, хотя и не понятно от чего. Я ведь ничего не делаю.
 Мысли текут, как гавно по течению, тупые, неповоротливые… 
 Стараюсь не замечать удивленные взгляды Сахи.
 Почти два уже. Надо бы суп поставить. Картошки можно начистить, сварить сосисок. Только кожицу надо снять, а то полопаются. В прошлый раз забыл – Шурка был недоволен.
 У него сегодня шесть уроков. Скоро уже придет.

 Эра убегающих песчинок (День – 0,15)
 Видел странный сон. Рассердился. 

 Эра убегающих песчинок (День – 0,13)
 Пора оживать. Не думал, что это будет так тяжко. Тело, мозг, все суставы, все мысли будто парализованные от долгой спячки. Трудно, почти даже больно. Но злоба помогает.
 Плюс, конечно, Саха.
 Я бы ему памятник воздвиг, дорогому, нерукотворный. Сахе цены нет! Не знаю, кто бы еще сумел меня так, как он расшевелить. Не знаю уж чего он там понял… не знаю и не хочу знать. Да и не это важно. Но невинными вопросами, только по существу, только по делу, он опять стал вовлекать меня в «азартный мир бизнеса».
 Мне просто надо будет набрать новую команду. Это не так трудно.
 Тогда, может быть, и Шурок не будет так уж сильно мной недоволен. 

 Эра убегающих песчинок (День – 0,10)
 Первые цветочки, первая трогательная зелень. Клен осторожно открывает за окном крылышки-листочки. Боится грядущих холодов, сука.
 А холода будут. Я ему это обещал. Нечего расслабляться.

 Эра убегающих песчинок (День – 0,4)
 Поверить не могу. У нас с Шуркой снова был секс!
 Просто ночью я коснулся его, и он не отстранился. И были поцелуи, и были ласки и его тело сомкнулось вокруг меня, и я захлебнулся и сгорел в этом огне и несказанной нежности, которую я испытываю к моему братику. Только к нему.
 Боже, неужели, все налаживается?
 Все обязательно должно быть как раньше. И даже лучше.
 Я знаю. Я верю.
 Шурка!

 Эра убегающих песчинок (День – 0,1)
 Звонят в дверь. Надо пойти открыть…

========== Эпоха пятая. Эра времени, подсчитанного за нас ==========

Эпоха пятая

 Эра времени подсчитанного за нас (День не важно какой)
 Когда оглашали приговор, я сидел и счастливо улыбался. До сих пор удивляюсь, как меня тогда не сочли за психа. Потому что я улыбался и потом, и в машине, когда нас везли на зону, и все первые дни уже там. Не знаю уж, какая часть меня соображала, что надо говорить, что делать, кому бить морду, потому что моя душа была занята только тем, что бесконечно представляла день моего возвращения, то как я переступлю порог, посмотрю Шурке в глаза, улыбнусь и возоплю: «Глори аллилуйя».
 Потому что люблю его.
 А он нас сдал. Всех. Никого не пропустил. Даже Саху. 
 Сдал за наши дела, те, которые я крутил, а не за что бы там ни было другое. 
 Он все как следует спланировал, мой братишка. Умный мальчик. Я всегда это знал. И стоило следователю затянуть свою песню, я сразу все понял.
 На суде его не было, но это и не важно. Я и не ждал его. Мне вовсе не было так нужно видеть его лицо, чтобы понять... как я люблю его. 
 Я вернусь.
 Глори аллилуйя!

========== Эпоха шестая. Эра настоящего ==========

Эра настоящего (День 1)

Родной город встретил меня усталым равнодушием умирающей осени две тысячи очередного затертого года. Пахло мокрой листвой и выхлопными газами. Над неизменной улицей Ленина бодрый ветер трепал оптимистичные транспаранты, призывающие купить себе отапливаемый кирпичный гараж. Чума капитализма вольно расползалась по нашей родной земле.
В отстранено лазоревом небе над моей головой с песнями носились вороны. Вольные птицы хотели жрать. Глазами я проследил их полет по направлению к нависающей над центром города подобно Вавилонской башне конструкции из трех ослепительных новостроек. По прихоти архитекторов окрашенные в бледно-лимонный, бледно-розовый и бледно-салатовый цвета, издалека они походили на колоссальный торт, обильно покрытый жирными сливочными розами.
Растворяя легкие тошнотворные ассоциации в безмятежной свежести субботнего утра я направлялся в их сторону.
Вопреки всем моим ожиданиям после нескольких лет отсутствия найти в родном городе родного брата оказалось на удивление непросто. Но я его все же нашел. Вот. Совсем рядом с вавилонскими башнями. Хороший дом. Старый купецкий особняк. После роскошного ремонта.
Шурка теперь здесь живет. 
Следующая потенциальная проблема на моем пути сама себя устранила: швейцар доблестно спал в своей будке и, видимо, наблюдал во сне, как он стойко выполняет свои прямые обязанности. Я не стал его отвлекать. Пусть я и без цветов (тюльпаны в это время года у нас в городе не найти, а размениваться на бабские гвоздики или розы я счел ниже нашего уровня), но я и сам по себе буду такой сюрприз, какой жалко портить.
Я решил не ждать лифта чтобы подняться на 3-й этаж и пешком полетел туда по лестнице. Возле нужной двери меня ждал коврик, бронзовая ручка и безвкусно декорированный под старину звонок в стиль к ней. Только мемориальной доски не хватало: "Здесь бывал/живал/едал/пивал признанный/народный/обласканный властью и т.д."...
Я медленно провел ладонью вниз по лицу: по лбу, по глазам, носу, губам, подбородку. Прочь, демоны! Я пришел к брату.
Нажать на звонок было трудно только в первый раз, потом я добросовестно давил и давил на кнопочку, выстукивал на ней пальцем универсальную мелодию во славу Спартака еще, наверное, минут в течение пяти. Мысли о том, что никого может просто не быть дома даже и не возникло: суббота, восемь утра, это нормально, что человек еще спит.
Наконец по ту сторону смутно проявились признаки человеческого присутствия, щелкнул один замок, второй, дверь приоткрылась, и я оказался лицом к лицу с совершенно незнакомым мне белобрысым молодым человеком.
- Утро доброе, - независимо от раздраженного выражения лица вежливо поздоровался он со мной. - Могу ли я узнать, с какой стати Вам угодно было побеспокоить нас в такую несусветную рань?
Парень стоял так, что его складное спортивное телосложение вполне позволяло ему без труда перегородить вход в квартиру, и несмотря на элегантные очки и интеллигентное лицо выглядел вполне себе боеспособным. Но я был слишком близок к своей цели, чтобы позволить чему бы то ни было помешать мне. Я решительно выступил вперед, он нахмурился.
- Константин, оставь, - холодно и лениво прозвучал из-за плеча блондина знакомый голос. - Это ко мне.
Утро явило мне Шурку уже вполне проснувшимся и собранным, в длинном темном халате, запахнутом на талии, с аккуратно зализанными назад мокрыми волосами, будто аурой окруженного специфическим ароматом горького крепкого кофе.
Я замер. Я смотрел на него. Я видел, что это он. Знал, что это он. Ошибки быть не могло. Но в то же самое время мой разум упорно отказывался верить глазам.
Он был таким... взрослым. Ведь всего несколько лет прошло. Он не должен был еще так сильно вырасти... повзрослеть...
- Шурка, - с комом вытолкнул я из горла его имя. Одно только имя без всякого приветствия.
- Здравствуй, Стас, - кивнул он и со вздохом повернулся к молодому человеку. - Костя, мы оставим тебя на пару минут. У меня будет личный разговор с братом.
- Это твой брат? - яд и омерзение в голосе рослого Кости плевками полетели в меня, бледные глаза с ненавистью впились мне в лицо. - Тот самый брат?
- Тот самый, - хмуро пояснил я.
- Стас, не начинай, - даже не глядя на меня и морщась, как от головной боли, процедил сквозь зубы этот выросший Шурка, а потом мимолетно коснулся рукой бугристого плеча своего очкастого цербера: - Не волнуйся, Костя, все в порядке. Правда, не стоит беспокоиться. Это всего на пару минут.
По этому жесту, по легкому прикосновению капризных Шуркиных пальцев к чужой коже я сразу все понял. Мог бы в принципе понять и раньше, но понял только сейчас... Удивительно, какой тупой и далекой оказалась боль. Боль и совсем немного разочарования. Что-то на манер растерянной констатации факта: "Да неужели?"
Признаю, я ждал, что Шурка пригласит меня войти, но вместо этого он сам вышел ко мне в коридор, прислонился спиной к подоконнику окна над пролетом лестницы. Вытащил из кармана брюк пачку тонких дорогих сигарет, щелкнул зажигалкой, затянулся, медленно выпустил изо рта сладковатый дым.
- Ты куришь? - удивился я.
- А ты? - вопросом на вопрос ответил он мне, с брезгливой насмешкой изогнул тонкие губы. - Неужели так и не сорвался? Не прискучило еще играть в силу воли?
Я только пожал плечами.
Мне было грустно и зябко. Я смотрел на него, пытался и все никак не мог разглядеть за всем этим строгим лоском и спокойствием моего Шурку.
- Ну, что молчишь? - с вызовом, с обвинением и чуть-чуть с издевкой спросил он.
Я невольно ощутил, что снова передергиваю плечами. Дурная привычка.
- Ты стал очень взрослым.
- А тебе не мешало бы побриться. Ты не из тех, кому идет четырехдневная щетина.
Он стоял в двух шагах от меня, но между нами лежала бездна. Я не видел ей ни конца ни края. Гулко бухало в груди сердце, кровь толчками неслась по жилам, мой разум не желал рождать слов.
- Кстати, спасибо, что побеспокоился, живу я прекрасно, - легкомысленно махнул он сигаретой. - Мне очень нравится моя профессия. Ах да, ты ведь никогда не интересовался, кем я хочу стать. Всегда решал за меня, да? А я все же стал, кем хотел. Я пишу. Книги, публицистику и просто статьи. Полагаю, ты не читал. Я прав?
Дым от его сигареты складывался странным иероглифом над нами и, искажаясь, уплывал вверх.
- Рад, что тебе понравилась моя квартира. О, прости, конечно, наша с Костей квартира. Кстати, - Шурка прищурился, и его пронзительный взгляд сразу сделался очень колким, - раз уж мы заговорили о жилплощади, ты, наверно, не в курсе - отец умер год назад. Вообще-то я сдаю его квартиру, но, поскольку ты тоже там прописан, живи, пользуйся, я не возражаю, с меня от этого много не убудет.
Осколки информации падали в мое сознание как тяжелые затупленные камни.
Я все смотрел на этого гибкого желчного молодого человека передо мной и спрашивал себя, кто это? Удачливый молодой писатель-гомосексуалист? Счастливый любовник атлета, блондина, а по совместительству еще и интеллигента Кости? Я смотрел и все пытался увидеть в нем Шурку. Пытался и никак не мог...
Моего Шурку.
Которого я едва не убил когда-то... Или все же убил?
- Братиш, - наконец, глухим тяжелым голосом перебил его я. - Знаешь, я все хотел сказать тебе, да не представлялось возможности. С самого дня суда хотел тебе сказать...
Мне почудилось, или в этих холодных глазах и правда промелькнуло что-то похожее на страх?
- Шурка, - улыбка распирала мое лицо, ибо я понял, что он все-таки был здесь, мой младший брат Шурка. Я чувствовал свой смех, уже так трудно было сдержать его внутри. - Шурка, а ты, быть может, даже и не поймешь теперь, братиш...
Я шагнул к нему, и он тревожно стрельнул глазами в сторону своей двери, явно подумывая, а не позвать ли ему на помощь своего Костю.
- И все же послушай...
Мои руки сами потянулись, без труда поймали в чаши ладоней его не успевшие отстраниться, узкие, бархатные под тканью халата плечи.
- Глори...
В акустике лестничной клетки мой голос прозвучал, как торжествующий аккорд Баха, величественный и страшный одновременно. Плечи Шурки плавились под моими ладонями, он смотрел мне в лицо. В его глазах - сталь и вызов. Он думал, я не посмею.
Но я уже посмел.
- ГЛОРИ АЛЛИЛУЙЯ, ШУРКА!
Мой смех грянул в коридоре всесокрушающей волной, я подхватил его сопротивляющееся тонкое тельце в воздух, предплечьями под крепкие упругие ягодицы. Я смеялся, а он кричал мне какие-то слова, и где-то далеко хлопнула дверь. Все мои мышцы пели от желания ощутить под собой твердость и бьющую угловатость ступеней, и я знал, что мы будем падать очень долго, переплетаясь конечностями и теряя нить времени, пока не долетим до низа перемешанным комком общей крови и общей плоти.
Одинаковой.
Разве не смешно?
Аллилуйя!
Я не смогу тебя отдать.
Аллилуйя тебе, мой маленький братик Шурка!
Я люблю тебя. Больше всего на свете...
- Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!

Конец

30.04-05.12.03

P.S. Вещь действительно старая. Но мне очень хотелось прожить ее еще раз, и чтобы ее читали. Подумать только, ей уже почти 10 лет.

