***********************************************************************************************
Outlast 2. Адвокат Дьявола
https://ficbook.net/readfic/2222499
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Toete Dich (https://ficbook.net/authors/842783)


Фэндом: OutlastПерсонажи: адвокат Джим Нельсон

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Психология, Даркфик, УжасыПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Некрофилия, Каннибализм, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  93 страницы
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Молодой и перспективный адвокат Джим Нельсон долгое время работал на "Мёркоф", не интересуясь деятельностью корпорации. Ну а когда заинтересовался, то пришёл в ужас от действий учёных: отвратительные и аморальные исследования, целью которых были лишь деньги, которые корпорация могла заработать ценой жизни своих пациентов. Полный решимости вывести их на чистую воду, Джим собирает информацию и планирует передать её властям. Но "Мёркоф Корпорэйшн" не так-то просто обмануть...

Посвящение:
Читателям большое спасибо за отзывы, они очень мотивируют))

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Это мой личный взгляд на то, какой могла бы быть вторая часть известной хоррор-игрушки Outlast. 

Следующая часть: http://ficbook.net/readfic/2304869

В фанфике встречаются сцены насилия, кровь и сексуальные сцены, а также нецензурная лексика. Наслаждайтесь!

========== Пролог. ==========

Хлипкая металлическая лестница начиналась сразу за проёмом, из которого кто-то уже вышиб дверь. Четыре ступени ещё виднелись, а пятая скрывалась в мутном слое воды. Полуподвальное помещение, бывшее, возможно, складом, затопило, когда тонкая кирпичная стенка рухнула под ударом одного из буйных пациентов, а скрывавшаяся за нею старая водопроводная труба обвалилась под тяжестью огнетушителя, которым вооружился несчастный психопат в приступе, охватившем его помутнённое сознание. Труп его – уже раздувшийся и источающий тленное зловоние – покачивался на поверхности воды у самого пролома, сверкая неприкрытым задом.

Уокер, эта неимоверная громадина с окровавленным и изодранным в клочья лицом, посмотрел на мертвеца мутным взглядом, раздумывая, стоит ли нападать. Десятисекундное наблюдение убедило его, что тело не представляет угрозы, и он ступил на опасно заскрежетавшую лестницу – спокойно и неспешно, как и подобает хозяину, обходящему свои владения.

- Ты пойдёшь туда? – окликнул его удивлённый голос. Уокер обернулся и посмотрел на человека, застывшего в коридоре. То была женщина, невысокая, достающая макушкой лишь до его локтя. Она стояла прямо, будто в спину ей всунули палку, и смотрела на него немигающим взглядом широко раскрытых глаз.

- Я слышал шаги, - невнятно прогудел Уокер. То, что он сотворил со своим ртом, не способствовало улучшению дикции, но женщина поняла его.

- Ты знаешь, я не могу пойти за тобой.

- Ты пойдёшь! – взревел Уокер, разозлившись. Женщина, впрочем, не испугалась его вспышки гнева, но быстро сказала:

- Ты большой. Ты можешь ходить по воде. Я маленькая. Я не могу.

Уокер засопел.

- Ты сможешь пойти по воде. Я боюсь воды. Мне придётся остаться тут, - продолжила женщина, по-прежнему не отрывая взгляда от жуткого лица Уокера, ни чуточки не щурясь. Было нечто дикое в её распахнутых раскрасневшихся глазах. Что-то больное и ненормальное, что  позволило ей избежать участи остальных учёных из «Мёркоф».

- Тогда ты останешься, - сказал Уокер после недолгого раздумья.

- Но братья всё ещё там, - женщина ткнула пальцем за спину, указав на коридор, скрывавшийся дальше в темноте, которую не могла разогнать одна жалкая лампа, мигающая перед входом в затопленное хранилище. – Они придут за нами и найдут меня. Они не тронут тебя, потому что ты сильный. А я не сильная, - она энергично замотала головой. Голос у неё был удивительно странный: он становился то высоким и звонким, то понижался до хриплого прокуренного шёпота, и в каждом словосочетании звучала новая интонация, будто в каждом слове она закладывала какой-то особый тайный смысл. И эти паузы, будто точка после каждого слова; она говорила чётко, с расстановкой, иногда даже немного пафосно, но всегда очень, очень импульсивно.

- Ты не сильная, - эхом повторил Уокер.

- Они придут сюда. Они заберут меня у тебя, - закончила свою речь она, сделав особенно сильное ударение на последнее слово. 

- Нет! - опять заревел Уокер и грохнул кулаком по деревянному косяку, отчего по нему пошла трещина, - Миджи будет со мной!

- Миджи будет с тобой, если ты останешься и не отдашь им Миджи,  - согласно закивала женщина, ничуть не обижаясь на пренебрежительную кличку*.

- Миджи пойдёт со мной, - прорычал Уокер, возвращаясь в коридор. Миджи едва успела отскочить к стене, и он пронёсся мимо. Остановившись в том месте, где темнота окончательно скрывала очертания предметов, Уокер врезал кулаком в стену. Деревянные щепки полетели во все стороны.

- Я пойду туда, - сообщил он Миджи, вытянув толстый указательный палец по направлению к скрытой во мраке двери на другом конце коридора. Женщина улыбнулась. О, что это была за улыбка, будто сошедшая на её лицо из самых страшных кошмаров! Потрескавшиеся губы разъехались, обнажая зубы, неожиданно белые и сияющие на фоне грязного лица. Челюсти приоткрылись, и ловкий язык скользнул по верхним резцам. Это была даже не ухмылка – оскал сумасшедшей.

- Да, - выдохнула она. – Ты порвёшь их на части, Крис. И я останусь с тобой, - глаза её блестели, не то оттого, что слезились, не то оттого, что безумие придало им какой-то особенный сияющий оттенок.

Уокер кивнул и, тяжело ступая, направился в темноту, иногда шумно принюхиваясь. Миджи последовала за ним летящей, танцующей походкой. Она была похожа на привидение: исхудалый призрак в изорванной и испачканной одежде, бесшумно скользящий в тени бывшего начальника охраны корпорации «Мёркоф». На несколько секунд она прикрыла глаза и яростно потёрла их ладонями, при этом из-под век градом покатились слёзы. Миджи быстро провела рукавом заляпанной кровью блузы по щекам, убирая их, и вновь глаза её слегка навыкате уставилась на мелькающую впереди бугрящуюся мышцами спину Уокера.

Тем временем во дворе, одной лишь толстой стеной отделённом от этого коридора, в тени здания психиатрической лечебницы «Маунт Мэссив» прятался сгорбленный лысый человек с неестественно длинными руками. Прижавшись боком к холодной стене, он смотрел на тёмную бесформенную кучу, лежащую перед ним, которую составляли переплетения кишок, чьих-то оторванных рук, вырванных сердец и почек. В руках человек вертел скользкий извитой кусок кишки. Он то сжимал его в ладонях, то разжимал, отчего кишка издавала влажное хлюпанье. По рукам его стекали кровь и экскременты.

Тучи, до того плотным покрывалом застилавшие небо, внезапно разорвались, и серебряное блюдце луны взглянуло вниз, осветив лечебницу своим мертвенным светом. Лучи выхватили из ночной тьмы до того невидные элементы внешности человека у стены: смирительную рубашку с наполовину обрезанными рукавами, подол которой едва доставал до болтающихся меж голых ног гениталий и нисколько не закрывал их. Белую материю усеивали пятна крови и фекалий. На лицо дорвавшегося до свободы пациента также упал серебристый свет, отчётливо обозначив уродливые гноящиеся образования, покрывшие его щёки, подбородок и шею.

Пациент вскинул голову и внезапно завыл, глядя на луну маленькими глазами. Один его глаз был угольно-чёрный, а другой – серый и косящий в сторону. Умалишённый захихикал нервно, слегка икая, сделал шаг к куче потрохов и бросил в неё кишку. Затем схватился за свой пенис и, не переставая хихикать, от души помочился, стараясь попадать струёй именно в этот кусок кишечника. Закончив, он умолк и улыбнулся так широко, как только мог, продемонстрировав стремительно скрывающейся за тучами луне неровные зубы и дёсны, изрытые стоматитом.

Когда тучи почти затянулись, и в крошечном клочке чистого неба виднелся только краешек мёртвого белого диска луны, пациент поднял с земли некий предмет. Лунные лучи зайчиком скользнули по остро заточенному лезвию. А потом чернильные клубы на небе воссоединились, и свет померк, позволив теням и дальше хозяйничать на территории лечебницы. Невидимый в ночи, пациент устремился прочь со двора – вперёд, вперёд, внутрь больницы. Там, на втором этаже его ждут друзья. Его милые, весёлые друзья. Они уже лежат в своих кроватях, но они обязательно проснутся, когда он придёт, и тогда… Тогда они все вместе начнут играть.

В тот момент, когда он протиснулся в полуоткрытые двери и ступил в полный теней, шорохов и всхлипов коридор, ведущий в кухню, в каких-то двадцати метрах впереди его сосед по палате набросился на психиатра, размахивая здоровенным ножом.

Мужчина шарахнулся от нападающего, развернулся и пулей выбежал из кухни, хлопнув дверьми. Полы его белоснежного халата, замаранного кровью, развевались за спиной подобно крыльям. На ходу он обернулся и увидел, что взъярённый пациент не преследует его, а стоит в коридоре и бьётся головой об стену. Нож он уронил. На секунду в голове доктора мелькнула мыслишка подойти и забрать нож себе, но он отмёл эту мысль. Пациенты впадали в крайнюю степень бешенства от одного его только вида, поэтому лучше не испытывать судьбу.

К несчастью, путь его наружу пролегал через кухню и коридор за ней – то есть, в той стороне, откуда он только что спасался бегством. Чтобы пойти туда, ему нужно приблизиться к Джонсону, который занимал себя, пытаясь размозжить свою гнилую головёнку о стенку. Однако навряд ли он продолжит это увлекательное занятие, когда психиатр, назначивший ему курс электрошоковой терапии, вновь окажется на расстоянии вытянутой руки.

Что-то неприятно кольнуло в грудь чуть повыше левого соска. Его бейдж расстегнулся, и булавка впивалась в кожу. Карточка с надписью: «Психиатрические исследования ‘’Мёркоф’’. Д-р Вальтер Э. Швах» - едва не вылетела из пластикового держателя. Доктор поправил его заботливыми движениями, затем вздохнул, потоптался на одном месте, поглядывая краем глаза за Джонсоном, всё ещё изображающим из себя дятла, а потом пошёл дальше по коридору.

Всё скатилось в тартарары. Всё. И это – за какие-то жалкие пятнадцать часов, если верить электронным часам на его правом запястье. Подумать только: сутки назад он потягивал омерзительный кофе, выдаваемый тут за первосортный капучино по цене один доллар за порцию. Весь чёртов день был распланирован по часам: с утра курс электрошока у Алана Джонсона, после тестирование морфогенетического двигателя на Лизе Паркер, затем – перерыв… и снова двигатель, на этот раз подопытный – Джейкоб Слейер, парень со зловещей фамилией**, бывший одним из пациентов доктора Шваха. По окончанию – отчёты, бесконечные отчёты о проделанной работе, а ровно в 19:00 его пригласили пронаблюдать за ходом эксперимента над ещё одним пациентом... Эдди Глускин, кажется? Неважно. Вдоволь насладившись восхитительными показателями на мониторах (а в том, что они будут восхитительными, никто не сомневался – эксперимент обещал быть успешным), Вальтер планировал подняться наверх и проверить состояние остальных своих пациентов, проследить за тем, чтобы Дону Миллеру дали повышенную дозу седативных – в последнее время он стал более нервным.

Вот и весь его рабочий день. Обычный, как и всегда. Был бы обычным, если бы не превратился в адскую мясорубку. А во всём виноваты эти чмошники из проекта Волрайдер! Вальтер всегда знал, что они не справятся со своей задачей, особенно сукин сын Рихтер. Если честно, крыша этого, с позволения сказать, «доктора» довольно серьёзно покосилась, и у Вальтера были большие сомнения относительно того, кто более ненормален – Уве Рихтер или его пациенты. Однако в проекте его ценили за так называемую «нестандартность мышления» - то, что обычные люди назвали бы сдвигом по фазе. Впрочем, не Вальтеру Шваху было оспаривать решения руководящей верхушки «Мёркоф».

Завершить эксперимент со Слейером он ещё успел. А вот потом безумие завертелось бешеным водоворотом.

Вальтер заглянул за одну из дверей. В комнате горела лампа, её болезненно-жёлтый свет освещал картину, которая будто просочилась в реальный мир из фантазии обколотого героином извращенца. Двое голых пациентов, один на четвереньках, другой на коленях позади. Дёргаются вперёд-назад судорожными рывками, постанывая и завывая в такт своим движениям. У того, что снизу, в зубах зажат окровавленный шматок чего-то неопознанного, возможно, вырванного из мёртвого изуродованного тела, валяющегося в углу. Его стоны приглушены и прерываются чавканьем. Тот, что пристроился к его заду, одной рукой придерживал партнёра за бедро, а другой сжимал тёмный, длинный и толстый хлыст…. Нет, это оторванная рука. Время от времени он бил этой конечностью по ягодицам второго, и в комнате раздавались влажные шлепки. 

Вальтер прикрыл дверь и пошёл дальше. Его разум слишком устал, чтобы бурно реагировать на подобные ситуации. Он видел уже довольно много. Людей, трахающих трупы. Людей, трахающих живых. Был один парень, надрачивавший свой член куском кожи, содранным с подвывающего рядом человека, лишённого рук. На глазах у Вальтера одному из его коллег – Адаму Скотту, с которым они часто работали в паре во время ночных смен – выкололи глаз авторучкой. Потом пациент стащил с себя штаны и принялся тыкать детородным органом в окровавленную глазницу вопящего Скотта. Он трахал череп несчастного, пока не кончил, а потом проткнул другой глаз. Повторил ли он свой извращённый вариант полового акта и с правой глазницей, Вальтер не знал – он убежал оттуда со всех ног, пока очередь не дошла до него самого.

Под конец, нервная система слегка притупилась, перестав давать острую реакцию на сцены насилия, коих тут было предостаточно. Он просто спокойно отмечал всё, что встречалось ему по дороге, и брёл себе дальше по слабо освещённым комнатам и коридорам. Он чувствовал себя, как донельзя выжатый лимон. Или как кошка, попавшая в бетономешалку. Его охватило изнурение – не только физическое, но и душевное. Наступило некое пресыщение ужасом, видом крови и вывороченных наизнанку людских тел. Он уже не ощущал таких сильных позывов рвоты или приступов паники. Организм занял оборонительные позиции, и психика Вальтера отвечала равнодушием  и отстранённостью на кошмар, бушующий в «Маунт Мэссив», оживляясь только тогда, когда угроза для жизни становилась совсем уж очевидной. Как в случае с Аланом Джонсоном или Адамом Скоттом.
    Комментарий к Пролог.
    *От англ. Midge (мидж) – комар, т. е. Миджи в буквальном смысле означает – комаришка или мошка
**Slayer – убийца (англ.)

========== Глава 1. Адвокат дьявола. ==========

Помощник адвоката корпорации «Мёркоф» Джим Нельсон проснулся по уши в дерьме.

Конечно, в переносном смысле – хотя, судя по запаху…

Джим – двадцатисемилетний парень, высокий и светловолосый, с выразительными серыми глазами. Однако сейчас волос на голове у него не было, хоть он этого ещё и не заметил. Один его глаз покрывала нездоровая красная сеточка полопавшихся кровеносных сосудов, а под вторым сиял здоровенный синяк – подарок от охранника, вырубившего его. Одежда, в которой он прибыл в Колорадо – строгий офисный костюм – куда-то пропала, а вместо этого он обнаружил на себе униформу пациента. Не сказать, что это его сильно удивило. Иначе и быть не могло, после того, как его поймали за попыткой передать секретную информацию не тем людям.

Перед глазами всё расплывалось. Он немного поёрзал, и спину, а вместе с ней и шею пронзила острая боль. Сколько он провёл в кресле, повиснув на ремнях, крепивших его голову, руки и ноги? Несколько часов как минимум. А вообще, который час?

Нельсон попытался высвободиться, но ремни были сделаны на совесть – как-никак, они предназначались для удерживания особо буйных пациентов, чего уж там говорить о хлипком юристе, лучшим силовым достижением которого было отвинчивание крышки у бутылки с газировкой да перетаскивание комода на колёсиках из одного угла комнаты в другой. Никакой возможности выбраться из их хватки. Кожа под бандажом горела. На запястьях виднелась красная полоска. Что бы с ним ни делали, он отчаянно сопротивлялся, и ремни стёрли конечности до крови.

У Джима не было возможности повернуть голову, и всё, что он видел – голая стена напротив и металлический стол на колёсиках подле неё. Скосив глаза, он только сейчас заметил катетер, тянувшийся из-под бинта на локтевом сгибе. Гибкая пластиковая змея уходила куда-то в сторону. Всё интересней и увлекательней… И чем же его накачали?

Джим не помнил. Последнее его воспоминание было связано с отчаянным решением выйти из игры, позволив властям расследовать беззаконную деятельность всесильной корпорации, на которую он имел несчастье работать вот уже год. Чем глубже он погружался, тем крепче увязал в махинациях «Мёркоф», и не было ни единого шанса вырваться на свободу. Как муха, всё сильнее запутывающаяся в липкой паучьей сети. 

Каждый раз, когда Гейлон Траст сообщал ему с довольной улыбкой чеширского кота, что он заработал поощрение, и им вдвоём предстоит браться за очередное дело на благо корпорации, Нельсон чувствовал, что он тонет в чёрном болоте, полном мерзостей, что творили учёные под дешёвым предлогом «во имя науки и прогресса». Деньги – вот, что было главной мотивацией для них всех. Они создали уютное отделение вивисекции в глухих горах Колорадо, дабы наживаться на страданиях и бесчеловечных экспериментах. И он, Джим Нельсон, выходит, прикрывал им задницы всё это время, защищал кучку садистов от правосудия.

Он начал ненавидеть свою работу, свою профессию, этот штат, но в особенности – Гейлона Траста. В первую их встречу Джим уверовал, что перед ним – самый открытый, добродушный и щедрый на честность человек, по забавному совпадению родившийся с такой подходящей под характер фамилией*. Теперь же он знал, сколько масок носит на себе этот адвокат дьявола. Сколько лицемерия и подлости скрываются за показной общительностью и обаятельной улыбкой. Гейлон Траст оказался чудовищем в шкуре человека, единственной любовью которого были деньги, а жизнь базировалась на одном принципе – идти по головам ради собственной выгоды. Неудивительно, что он предан «Мёркоф» - этот человек наверняка чувствует себя отлично, находясь в компании себе подобных, как рыба в воде.

Нельсон не мог больше выносить кошмар, в который вляпался по незнанию и наивности. Он собрал всё, что успел узнать о «Мёркоф», купил билет на самолёт, обрисовал для себя приблизительный маршрут по нескольким штатам, призванный запутать его следы, уже планировал послать по электронной почте письмо своей сестре в Западную Виргинию, чтобы та ждала его прибытия через неделю. Там, он надеялся, его не достанут длинные щупальца «Мёркоф». У него мелькала мысль даже покинуть Штаты, перебраться в солнечный Мадрид – родину его двоюродной тётки. 

Все планы провалились. Он осознал это чётко, когда вошёл в номер своего отеля и увидел Гейлона Траста в компании пяти вооружённых автоматами сотрудников службы охраны «Маунт Мэссив». 

- Какая поразительная глупость, мой друг, - обаятельно улыбнулся он вопящему от боли Нельсону, пока его спутники заламывали ему руки, едва не выдирая их из суставов. Потом Джим почувствовал, как рука его босса скользнула ему под рубашку, нащупала цепочку с флеш-картой, висящей на шее, и дёрнула за неё так сильно, что аж слёзы выступили на глазах. 

Повертев флешку в руках, Траст пожал плечами и задумчиво протянул:

- Ну надо же! Такой крошечный предмет – и такой большой вред он может нанести нам, если попадёт не в те руки. На это вы и рассчитывали, друг мой? – он говорил ласково, с лица его не сходила понимающая улыбка, та самая, с которой он рассказывал ему о преимуществах работы на «Мёркоф». Не улыбались лишь его глаза – они были злыми и жестокими.

Гейлон Траст бросил флешку на пол и кивнул охраннику, стоявшему рядом. Тот вскинул автомат и прошёлся очередью по паркету. От электронного устройства, нёсшего в себе информацию, способную потопить самую могущественную организацию в мире, остались только дымящиеся пластиковые осколки да несколько дыр в полу.

- Я надеялся, вы умнее, Джим, - с разочарованием проговорил Траст. Полгода назад Джим умер бы на месте, заслышав в свой адрес эти нотки разочарования, но теперь ему было всё равно. Траст дал знак спецназовцу, и тот отвесил молодому человеку оплеуху, от которой зазвенело в ушах.

- Я думал, вы понимаете, с чем связались, - ещё один удар, теперь в ушах нарастал непонятный шум. – Вы подавали такие надежды. Джереми будет недоволен, ах, очень недоволен. Он мог бы сделать вас своим протеже, - опять пощёчина тяжёлой рукой, челюсть Нельсона едва не съехала на затылок. Он пока держался на ногах, упасть ему не давали охранники, всё ещё заламывающие ему руки.

- Впрочем, каждый волен распоряжаться своей жизнью, как ему вздумается. Это печально, что ваш талант, как юриста, останется неиспользованным, но вы свободный человек, и я не вправе отказать вам в вашей отчаянной просьбе.

Джим уставился на своего начальника непонимающим взглядом.

- Право, я не видел ещё человека, более храброго, чем вы, Джим, - что-то изменилось в лице Гейлона, из-за чего улыбка превратилась в омерзительную и не предвещающую ничего хорошего ухмылку. – Добровольно согласиться участвовать в программе тестирования экспериментальных психотропных препаратов, пожертвовав здоровьем, карьерой и личным счастьем во имя прогресса – это широчайший жест. Ваш подвиг не будет забыт. Мы сообщим вашей родне в Западной Виргинии, какой геройский поступок совершил Джим Нельсон, превыше всего ставящий в своей жизни помощь человечеству. Браво, Джим, мы благодарны вам.

Джим даже не понял сразу, о чём он говорит. Подумать же как следует над этими словами ему не дали.

- Думаю, нашему другу нужно отдохнуть, прежде чем мы отправимся в «Мёркоф», дабы немедленно исполнить его пожелание об участии в исследовании, - Гейлон Траст махнул рукой, и тот же спецназовец, что отвешивал ему затрещины, занёс кулак. Жуткая боль обрушилась на правый глаз Нельсона, в голове вспыхнул праздничный фейерверк, а потом он вырубился, уже не чувствуя боли.

На том воспоминания обрывались. Что бы ему не вкололи, оно заволокло все последующие события серым туманом амнезии вплоть до момента пробуждения в камере.

Подозрительная тишина, до того незаметная, внезапно оборвалась. Слева что-то приглушённо загрохотало, возможно, снаружи камеры. Место его заключения было герметично, об этом свидетельствовал и шум, доносившийся как сквозь вату, и едва заметное шипение, с которым кислород подавался в помещение, не позволяя Нельсону умереть от нехватки воздуха.

На смену грохоту пришёл стук, как будто кто-то барабанил по толстому стеклу, и невнятный из-за звукоизоляции голос, что-то кричавший ему. Потом всё стихло на полминуты, а затем раздалось жужжание автоматики, и лёгкий сквознячок прогулялся по его лысому черепу… Стоп, что?! «Где мои волосы?» - в панике подумал Джим. Судя по ощущениям, ему начисто обрили голову. Вот это поворот…

В поле его зрения показался человек, видимо, открывший дверь камеры. Ожидавший увидеть врача или учёного, Нельсон оторопел. К нему приближался практически голый человек. Из одежды был лишь белый докторский халат, завязанный рукавами в узел на поясе, прикрывавший задницу, но не причиндалы, покачивающиеся меж бёдер, как маятник. Голова этого человека была обритой, и её пересекал толстый розовый шрам, слева опускавшийся к виску и шее.

- А, Джимми, я вижу, они ещё не покромсали тебя на кусочки, - прошептал он театральным голосом. Джим не спешил отвечать ему. Он был на сто процентов уверен, что перед ним – невесть каким образом вырвавшийся из-под надзора пациент. Он видел отчёты об операциях на головном мозге. Скорее всего, этому бедолаге, а вместе с ним ещё десятку других вживили экспериментальный имплантат. Какой? Чёрт его знает. Юрист не вникал в медицинские детали, когда копировал информацию на флешку.

Вопрос только в том, откуда пациент знает его имя?

- Они ещё не украли твои мозги, Джимми, - пациент опёрся руками о подлокотники кресла, наклонившись к самому лицу Нельсона. – Они ещё не захапали себе твою тыковку, - он провёл пальцем по лбу Джима, отчего тот дёрнулся, но с места не сдвинулся – ремни держали крепко.

- Я знаю, я знаю, зачем им наши мозги, - улыбнулся псих и ослабил ремень, фиксировавший левое запястье адвоката.  Затем он раскрыл ремень, прижимавший голову Джима к спинке кресла и отскочил проворно, предоставив самому справляться с путами. Нельсон вырвал левую руку, освободил правую, затем расстегнул ремни на ногах и поднялся, выдёргивая из локтя катетер. Трубка от него тянулась к капельнице, в которой уже не было половины жёлто-зелёной полупрозрачной жидкости. На пластиковом боку ёмкости с препаратом был приклеен ярлык с угрожающего вида химической формулой и названием на латыни: «Neurotransmitter excitationem medicamento»**. Чуть ниже мелким шрифтом было набрано: «Экспериментальный препарат. Куратор: д-р Адам Скотт».

- Я знаю, знаю, - радостно шептал псих. Он кинулся к столу на колёсиках и взял с него синюю папку с надписью «Конфиденциально».

- Вот тут, они прячут мозги тут, - бормотал помешанный, протягивая ему папку. Джим взял её, потому что больше ничего ему не оставалось делать. А вдруг пациент, освободивший его, впадёт в буйство? Последнее, чего хотелось бы – погибнуть от рук чокнутого эксгибициониста, будучи обколотым какой-то экспериментальной дрянью.

Психа обрадовало то, что Джим принял документ из его рук. Он, чуть не подпрыгивая, бросился к выходу, радостно гогоча. Нельсон посмотрел ему вслед, пожал плечами и открыл папку.

Внутри были сложены листки, на каждом – фотография, немного личных данных и информация о ходе эксперимента. Пролистав отчёт, Джим обнаружил, что карточки пациентов идут в хронологическом порядке, и самая первая датируется 1949 годом. Женщина Эмилия Кларк сорока трёх лет, умерла на третьем сеансе вливания препарата. Были там и мужчины, и женщины, и даже девочка восьми лет, Лианна Браунгейт. Никто из них не дожил до четвёртого сеанса вливания, некоторые умирали от первой же дозы.

С самой последней карточки на Джима смотрел он сам – спокойный, живой и здоровый, в своём лучшем костюме. Джим Нельсон, 27 лет, 2013 год. Последний абзац в отчёте заставил его внутренности сжаться в болезненный комок. «Проведён четвёртый сеанс вливания. Прогресс положительный. Составить прогноз невозможно. Наблюдается повышенная активность нейромедиаторов, резкие скачки давления, учащённое сердцебиение. Периодические вспышки ярости, завершающиеся состоянием транса. В 2:00 проведём пятый сеанс».

Четыре сеанса? Когда все до него умирали уже после третьего? Джим сглотнул. Руки его затряслись так, что он едва не выронил отчёт. Он поискал глазами, куда бы его положить, и увидел на столе пояс с крепившейся на нём сумкой. Такие, он видел, носили некоторые работники «Мёркоф». Как раз в таких сумках и переносились документы, отчёты и прочие бумаги.

Джим обыскал сумку, но других отчётов в ней не было, только авторучка, карандаш и чистый блокнот с одной-единственной записью: «Новый пациент – идеален!» 

Новый? Не о нём ли речь? Нельсон только пожал плечами и улыбнулся нервной улыбкой. Его не покидал страх того, что он в любой момент может умереть от ударной дозы смертельно опасной жёлто-зелёной бурды, которую вливали в его тело раз за разом. Будь проклят Гейлон Траст и вся эта корпорация!

Сглотнув ещё раз слюну, ставшую вдруг вязкой и чужеродной для его рта, Джим Нельсон затянул на себе пояс, положив в сумку отчёт. Раз уж флешки больше нет, стоит собрать информацию снова. Ему очень хотелось увидеть рожу Траста за решёткой тюремной камеры. Интересно, улыбнётся ли он тогда в своей обворожительной манере, или молодому адвокату всё же удастся стереть с его физиономии это слащавое выражение?

Прибодрившись этой мыслью, Джим обернулся, оглядел камеру, и… тут его сердце подпрыгнуло к самому кадыку. Он издал слабый писк.

В углу лежало тело мужчины с нелепо раскинутыми руками и ногами. Джим видел раньше мертвецов, но либо на фотографиях, либо в морге, с уже зашитыми ранами и без крови, брызжущей из их тел. Тут же дело обстояло по-другому. Горло было располосовано одним резким уродливым движением, кровь лужей растеклась под человеком, брызги алели на стене. В руке у него был зажат скальпель, которым он резанул по собственной шее. 

Набравшись смелости, Джим приблизился к трупу. Это от него несло дерьмом, которое учуял Нельсон, как только он очнулся. Самоубийца обделался перед тем, как испустить дух. Бейдж на груди гласил: «Герберт Эмброуз. Системный администратор». Рядом с ним плавал в луже крови смятый листок бумаги.

«Он пришёл за нами. Всюду кровь. Кишки булькают под ногами. Это конец. Это конец. Лучше скальпель, чем то, что он делает с нами. Это конец. Конец. Конецконецконецконецко».

Неприятный осадок в душе оставила эта явно безумная предсмертная записка. Неужели в «Мёркоф» теперь и работники сошли с ума, уподобившись жертвам своих экзекуций?

Чуть поодаль валялась видеокамера. Нельсон поднял её с опаской, держа на вытянутых руках. В памяти имелось лишь одно видео. Нельсон включил его, перед этим убавив звук до минимума.

- Год 2013, число 13 сентября, время 20:32. Программа ‘’Контакт’’, испытание экспериментального препарата нейромедиаторного возбуждения Нойманна, куратор Адам Скотт, - сказал в камеру мужчина лет тридцати в белом халате. У него было красивое лицо с высокими скулами и волевым подбородком. – Пациент: Джим Нельсон, 27 лет, - он отошёл, и Джим увидел себя, слабо шевелящегося в кресле с ремнями. – Здоров, состояние стабильное. Начинаем первый сеанс вливания.

Адам Скотт подошёл к капельнице и что-то подкрутил. Сначала Джим из видеокамеры не реагировал, а потом начал трястись. Это было похоже на эпилептический припадок. Он дёргался так, что, если б не ремни, он бы вылетел из кресла пулей. А потом он закричал: пронзительно, яростно, скривившись и зажмурившись, а тело его сковала судорога.

Джим, поражённый, перемотал видео. Теперь камера снимала его лицо вблизи: веки полуприкрыты, глаза закатились, губы шевелятся, повторяя одну и ту же фразу, слов в которой было не разобрать.

- Специалисты обработали звукозапись слов пациента, - сказал Адам Скотт за кадром. – Он повторяет: «Вы пожалеете».

Следующий кадр: 14 сентября, 21:34. Второй сеанс. Опять припадок, а за ним – трансовое состояние, одни и те же слова «Вы пожалеете», как мантра. 

Перемотка. 15 сентября, 08:06.

- За ночь у пациента выпали волосы, - взволнованно вещал Адам Скотт. – Наблюдается невероятная гормональная активность, приступы участились.

Джим перехватил камеру левой рукой, а правой ладонью провёл по своей голове. Гладкая кожа без единого волоса. Вот уж о чём он никогда не думал, так это об алопеции в 27 лет.

Перемотка. Тот же день, 19:58.

- Фраза сменилась. Теперь пациент повторяет: «Мои друзья». Начинаем третий сеанс.

Перемотка. 16 сентября, 13:44. Джим опять сменил пластинку и в течение часа сообщал окружающему миру: «Я не женщина». Потом его молитвой стало другое утверждение: «Зачистить территорию».

Перемотка. 17 октября, 05:49. Джим выглядел ужасно. Синяк под глазом уже изменился, став из чёрно-лилового умеренно-синим, но было ясно, что гулять ему с фингалом ещё неделю, не меньше. Видео опять взяло лицо крупным планом. Джим кричал, вены вздулись на шее, слюна текла по подбородку. Здоровый глаз медленно переставал быть таковым, заливаясь краснотой. Зрелище ужасное, особенно если ты смотришь, как это происходило с тобой же. 

Перемотка. Тот же день, два часа спустя. Транс ознаменовался сменой фразы: «Встать. Суд идёт».

Перемотка. Пятый сеанс. Пятый! 17 сентября, 20:26. Когда пятая доза экспериментальной отравы достигла крови Джима, тот издал один короткий нечеловеческий вой, а затем неожиданно чётко произнёс, глядя в камеру: «С волками жить – по-волчьи выть. Волки повсюду, - а потом добавил, и в голос его закрались чьи-то чужие, но смутно знакомые вкрадчивые интонации: - Моя самая большая ошибка».

Перемотка. Лицо Герберта Эмброуза с выражением неописуемого счастья на лице.

- Он придёт за каждым из нас! - выкрикнул он. – Но меня он не получит. Я буду далеко. Господь Бог мне не указ, сучьи дети! Вы все сгниёте в аду! «Маунт Мэссив» - ваша могила! У дьявола есть имя, и звать его – Рой!

Конец записи.
    Комментарий к Глава 1. Адвокат дьявола.
    *Trust – доверие (англ.)
**Препарат нейромедиаторного возбуждения

========== Глава 2. Беги, Джимми, беги. ==========

Джим наверняка простоял бы так ещё много времени, оторопело пялясь на экран камеры, где застыло улыбающееся лицо системного администратора «Мёркоф». Но знакомый голос вывел его из оцепенения:

- А ты так ничего и не понял, Джимми?

В проёме стоял тот самый псих, что освободил его и дал папку «Конфиденциально». «Ты гляди, набегался, родной. А чего вернулся?» - подумал Джим, отступая назад.

- Ты тупой, тупой Джимми, - шептал психопат. Он пришёл не с пустыми руками, а со здоровенным ножом. Откуда он его взял – чёрт знает. Почему он вообще разгуливает по коридорам без присмотра?

- Ты умер на этом кресле, Джимми, и ты попал в ад. Теперь ты должен бежать, или черти догонят тебя и изжарят на кострах.

Что? Что?! Нельсон отступил ещё на шаг, не заметив, что одной ногой стоит в луже крови. Куда бежать? Выход из комнаты был только один – за спиной психа, причём там царила кромешная тьма. Далеко он убежать не сможет. Эх, был бы фонарик…

- Я могу облегчить тебе жизнь, Джимми. Я могу дать тебе покой. Черти не трогают мёртвых. Они гоняются за теми, кто попал в ад, но выжил. Они бегут за теми, кто бежит от них.

Вот это уже нехорошо, это уже ОЙ как нехорошо! Как бежать в темноте? Где найти фонарь?

Фонарь или… камеру с инфракрасным режимом. Джим нажал на кнопку, и включил съёмку. Время съёмки 00:00:00 сорвалось с места и теперь стремительно увеличивалось. Итак, поснимаем фильм. Только бы не разрядилась батарейка.

- Я могу спасти тебя! – завизжал псих и бросился на него, оббегая кресло слева. В тот же момент Нельсон рванулся направо. Нога поехала на скользком от крови полу, на секунду ему показалось: он растянется на полу и уже не встанет. Но он устоял на ногах и припустил во весь опор к выходу, обогнув кресло по правую сторону.

Покинув комнату, Джим без раздумий побежал направо, вскинув камеру на уровень глаз. То, что он увидел в объективе, показалось ему эпизодом из кошмарного триллера.

- Беги, Джимми! Руки в ноги, и полный вперёд! – кричал ненормальный ему вслед. Нельсону чудились его приближающиеся шаги, будто псих гнался за ним по коридору, окутанному мраком, но обернуться и проверить это он не решался.

Он бежал мимо белых стен, на которых безумный художник огромной кистью оставил мазки и разводы кроваво-красного цвета. Ошмётки чего-то, похожего на фарш, валялись на полу, кое-где даже на потолке чернели кровавые пятна. Он бежал по коридору, и ему не встречалось ни единой живой души – только крики пациента, не отстающего от него:

- Черти догонят тебя, Джимми! 

Внезапно крики его сменились пронзительным воплем, который перерос в жалобный вой:

- Нет, не надо! Только не меня! Не-е-е-ет!

Джим на ходу обернулся, направив камеру на своего преследователя. Однако псих больше не догонял его. Он вообще не бежал. То, что с ним происходило, было ужасно… и невероятно.

Пациент завис в воздухе, абсолютно голый – халат он потерял в пылу погони. Ноги его дёргались и извивались, руками он махал, как ветряная мельница, пытаясь достать НЕЧТО, висящее над ним и схватившее его за горло. Это нечто – тёмная фигура, отдалённо напоминающая расплывающийся человеческий силуэт – душило пациента, трясло его, как куклу.

- Не меня! Его! Он во всём виноват! ЭТО ДЖИММИ! ДЖИММИ!

А потом его просто разорвало на части. Торс вместе с руками полетел назад, голова ударилась в потолок, а ноги рухнули на пол, и свежая кровь дождичком оросила их. Тёмная фигура преобразилась в облако и помчалась на Джима.

Заорав не своим голосом, адвокат кинулся бежать так быстро, как мог. Картинка в объективе мельтешила, и он успевал выхватывать взглядом только отдельные детали: пятна крови там, оторванная рука здесь… Рука?! О, Господи, что здесь приключилось?

Джим уже не орал. Он только слабо хныкал и скулил.

Чем бы ни было нечто, оно настигло его на втором повороте коридора. Мощнейший удар в спину – и Джим почувствовал, что он летит головой вперёд. Удар об пол вышиб из него дух, он проехался по скользкому от крови покрытию. Камера выпала из рук и откатилась ещё дальше, ударившись о железную перегородку, прикрывавшую вход в лифт…

Лифт. Надо идти к лифту. Но Джим не смог подняться. Перед глазами вдруг поплыли разноцветные круги, уши заложил свист. Круги расплывались и снова собирались в игривые колечки, плясавшие вокруг. Джим засмеялся и не услышал своего смеха. Это не кошмар – это галлюцинации!

Всё сходится. Чем бы его ни накачали сотрудники «Мёркоф», это препарат посильнее ЛСД. Всё, что он видел – не более, чем плод воображения. О, какое облегчение. Теперь нужно принять что-то, отшибающее память. Галлюцинации это или нет, Джим не сможет самостоятельно забыть вид человека, разрываемого на куски.

Он медленно тонул в тёплых тёмных водах. Ему было хорошо и спокойно. Нет, не совсем. Что-то было не так. Ощущение… как будто тело – не его. И спокойствие – тоже не его. Как будто его запихнули в шкуру другого человека и заставили чувствовать то же, что и этот незнакомец. А незнакомец чувствовал, что он голоден. Приглядевшись, Джим понял, что утопает в море крови. Рот заполнила солоноватая густая жижа, и он стал задыхаться, но по-прежнему ловил от этого кайф. Нет, не так. Он ловил кайф чужого человека.

Потом ощущения сменились. Быстро, как кадры в фильме. Перед ним возникло огромное глазное яблоко. Позади от него тянулся толстенный зрительный нерв, по которому пробегали искры. Спереди на него уставился расширенный зрачок в обрамлении ярко-зелёной радужки.

Глаз был болен. Под роговицей расцветали кровавые лилии лопнувших капилляров, слёзы текли ручьём, собирались в лужи, брызгали во все стороны.

- Жжёт! Глаза жжёт! Хватит, я больше не могу, выключите это, выключите! Я не могу закрыть глаза! Жжёт! – кричала женщина вдалеке, а глаз смотрел на Джима с отчаянием, и Джим чувствовал, что его глаза тоже начинает жечь невидимый огонь.

Всё прекратилось очень резко и без перехода. Глаз просто исчез, и Нельсон уставился в потолок  растерянными глазами, из которых текли слёзы. Жжение ушло, но память о нём была такая яркая, что ему пришлось долго моргать, чтобы успокоить свои слёзные железы. Затем он встал и тут же сплюнул. Во рту стоял привкус крови, оставшийся от первого видения.

Увы, происходящее было не галлюцинацией. Не то странное состояние, в котором он находился секунду назад, а ужасающая реальность – окровавленные стены, разорванный человек, призрак, гоняющий его по коридорам… Кстати, где призрак?

Облако исчезло. Зловещая тишина повисла в коридоре, гнетущее чувство скрытой и затаившейся опасности, невидимый враг, который только и ждёт, когда он отвернётся, чтобы снова напасть.

Джим поёжился и повернулся к лифту. Ему не показалось – это и впрямь был лифт, выглядевший очень странно – такая древняя конструкция с железной извитой решёткой вместо двери в конце современного коридора, сошедшего со страниц научно-фантастического романа. Лампа освещала кабину жёлтым успокаивающим светом. Джим поднял камеру, проверил, не разбилось ли чего, и выключил инфракрасный режим. Батарейка разрядилась наполовину за то время, что он носился по коридорам подземной лаборатории. Так, пора выбираться из этого места.

Он нажал на кнопку «Вверх», и механизмы заурчали, заскрипели, готовясь поднять его на поверхность. Однако прежде, чем лифт двинулся хотя бы на сантиметр, из коридора донёсся злобный вопль. Темнота, начинавшаяся на границе жёлтого круга света, очерченного лампой, выплюнула из себя бледное, вопящее и изуродованное существо. Тело его покрывали шрамы, кровоподтёки и рытвины, лицо напоминало маску – не верилось, что оно могло принадлежать человеческому существу.

Вопящий… пациент? Чудовище? Зомби? Он бросился всем телом на решётку, протянул руки к Нельсону и завыл, буравя его взглядом маленьких глазок, посаженных глубоко в деформированных глазницах. Джим в отчаянии ударил кулаком по кнопке «Вверх», и – о, чудо! Лифт поехал. Существо с воем тянуло к нему конечности, пока они не переломились о край шахты с хрустом ломающегося сухого дерева. Руки эти остались в кабине, а существо полетело в шахту и с глухим стуком приземлилось на дно.

Джим осознал, что всё это время он держал камеру включённой, в режиме дневного видения. Он записал всё это. Он приблизил изображение зумом, засняв то, как кровь толчками изливается на пол лифта из обрубленных рук.

Когда он выберется, он засудит «Мёркоф». От такого они отмазаться уже не смогут, даже если на их сторону встанет армия зубастых адвокатов вроде Гейлона Траста. Да-да. Он засудит их.

Лифт приехал на первый этаж. Психиатрическая лечебница «Маунт Мэссив». Первый рубеж обороны корпорации, так сказать. Прикрытие, аккуратно построенное Трастом и прочими юристами-акулами. Включая и таких наивных адвокатишек, как он сам. Джим с болью подумал о том, сколько исков он выиграл для «Мёркоф», наивно полагая, что этим самым он может кому-то помочь. А Гейлон Траст тихо посмеивался у него за спиной да подталкивал его вперёд – к центру липкой паутины.

Большие двойные двери оказались заперты. Выбить их не представлялось возможным – в психушках, как и в тюрьмах, к вопросам безопасности относились ну очень щепетильно. О том, что же могло такого произойти внизу, отчего людей порубили на ломти мяса, он предпочитал не думать.

Усевшись на вертящийся стул за стойкой ресепшн, он вытащил из сумки блокнот, ручку, и принялся строчить, нервно оглядываясь, заслышав хоть малейший шорох. На лице его блуждала пьяная улыбка, покрасневший глаз нервно подёргивался, по спине катился холодный пот.

========== Я схожу с ума. ==========

Я схожу с ума. Вокруг тела, расчленённые трупы валяются, как мусор на свалке, кровавые надписи на стенах, призраки, разрывающие людей на части. Это кошмар.

Но это не самое страшное. Меня накачали чем-то, и я впал в наркотический транс. Вокруг  была кровь, а глаза горели, словно их засыпали солью. Мне везде мерещатся радужные круги, хочется смеяться, плакать и кричать одновременно. Я будто раздваиваюсь, иногда мне кажется, что моя голова мне не принадлежит, и я становлюсь кем-то другим.

Я боюсь того, что они сделали со мной. Я боюсь потерять рассудок. Но, похоже, уже слишком поздно.


========== Глава 3. Игра в прятки. ==========

Час он бродил по тёмным закоулкам психушки «Маунт Мэссив», судя по времени, мигающему в углу объектива камеры. Час этот казался годом. Слишком многое пришлось увидеть, слишком многое испытать.

Он открывал наугад двери, ходил кругами, натыкался на пациентов и бежал. Ноги его болели, а голова кружилась. Он прятался в шкафах и под кроватями, забивался в тёмные углы и сидел там, стараясь не впадать в истерику. Безвыходность его положения становилась всё очевидней. Он был один в незнакомом тёмном здании, походившем на запутанный лабиринт, где за каждым поворотом стоял умалишённый, жаждущий пустить ему кровь. И он не знал, куда ему идти. Шагал он только потому, что боялся оставаться долго в укромном месте, где у него начинался приступ клаустрофобии. 

Он знал, что если плюнет на всё и перестанет двигаться, то слетит с катушек и перережет себе глотку, как системный администратор Герберт Эмброуз. Каждый раз, когда его одолевало желание бросить камеру, сесть на пол и рыдать, как маленькому ребёнку, он доставал из сумки предсмертную записку и перечитывал её. Что-то в ней было, что отрезвляло его. Может, явное безумие, грозившее и ему, если он остановится и опустит руки.

Человек с оторванной по локоть рукой кинулся на него, когда Джим вошёл в одну из комнат отдыха. Кровь брызнула на лицо из плохо перевязанной культи, напомнив радужные галлюцинации. Зубы его клацали в считанных сантиметрах от лица, и Нельсон чуял вонь его дыхания. Здоровая рука пациента вцепилась в него, как клещи, оставив на левой стороне шеи глубокие царапины от неровно обкусанных ногтей.

Насилу вырвавшись, Джим побежал, чтобы потом угодить в ещё один переплёт. Не опасный для жизни, но для психики… Для его психики это было серьёзным ударом. Как оказалось впоследствии, и не последним.

Трое пациентов насиловали парня в одежде санитара. Вернее, одежда лежала в сторонке, только на одной руке осталась жёлтая резиновая перчатка. По виду жертва выглядела совсем мальчишкой – младше Джима лет на пять. Но рассмотреть его в подробностях было трудно. Один сумасшедший, абсолютно голый, с лицом, обезображенным язвами, брал парня сзади, схватив его за колени. Двигался он быстро, не обращая внимания на дерьмо, в котором измазал  и член, и ноги. Второй был высоченным, с ожерельем из человеческих зубов на шее. Он трахал санитара в глотку, зажимая тому нос. Третий стоял сбоку и дрочил.

Когда Джим ввалился в комнату, третий как раз кончил парню на живот. Делал это он уже не один раз, судя по обилию спермы, покрывавшей тело жертвы. Тот, что был сзади, с хлюпаньем вытащил член и заржал при виде ошалевшего от этой картины Нельсона. Тот, что носил ожерелье, тоже прекратил насиловать рот парня.

- Глядите, к нам пришла свежая сучка! – сказал высоченный, и страдающий от язв снова заржал, а потом принялся за своё грязное дело с ещё большим остервенением, долбя анус чуть ли не со злобой. Высоченный отошёл от санитара, и тут Джим с ужасом понял, что лежащий так безвольно парень не дышит. Пациенты насиловали труп.

Место у рта тут же занял третий, а высоченный подтянул спущенные штаны и заявил:

- Сейчас я поймаю эту сучку!

Но Джим уже бежал от него, петляя по коридорам, врезаясь в стены в полной темноте. Он не сразу сообразил про ночное видение, когда оказался в комнате-тупике. Дверь он захлопнул, но на неё уже обрушивались бешеные удары, отчего она трещала по швам. Увидев в объектив комнату, окрашенную инфракрасным светом в зелёные тона, Нельсон выдохнул с облегчением. Раздевалка. Он забрался в один из шкафчиков для одежды и притаился там.

Дверь полетела на пол с оглушающим треском. Высоченный шагнул в комнату и прорычал:

- Ты шлюха. Я знаю, ты где-то здесь.

Он наугад открыл один из шкафчиков – первый из пяти, но там было пусто. Джим замер в третьем по счёту, не смея дышать. Через вентиляционные отверстия в дверце он видел, как психопат прошёл мимо, что-то недовольно бурча.

Высоченный потеребил ожерелье, а затем взгляд его упал на вентиляцию, идущую прямо под потолком. Ему показалось, что там, в дыре с отвалившейся вентиляционной решёткой мелькнула чья-то рука. Однако когда он подтянулся и заглянул внутрь, то не обнаружил ничего, кроме, собственно, руки, одиноко валяющейся в трубе без остального тела.

- Ты не мог уйти, сучка, - пробормотал он. Из комнаты не было выхода. Значит…

Он вновь вернулся к шкафчикам. На этот раз начал с дальнего от двери конца. Первый шкафчик из пяти. Пусто. Второй шкафчик – на него вывалился обезображенный труп в белом халате. 

Третий шкафчик. Высоченный провёл пальцами с длинными грязными ногтями, напоминающими когти, по ручке, а затем резко дёрнул дверцу на себя.

Пусто.

Четвёртый и пятый шкафчики тоже пустовали. В ярости он свалил последнюю металлическую коробку на пол и пнул её несколько раз.

- Блять! – заорал психопат, в бессилии отбивая бока шкафчика.

Джим же тем временем уходил как можно дальше от тупикового места. Разумеется, он вылез оттуда, когда голова психа скрылась в шахте вентиляции. Может, его повёрнутые набекрень мозги позволят этому ненормальному поверить в то, что Нельсон ему примерещился… но почему-то адвокат сильно в этом сомневался.

Завидев впереди движение, он метнулся в ближайшие двери, оказавшись в разгромленном кабинете. Книжная полка была разбита, книги изорваны, шкаф перевёрнут. Только тяжёлый дубовый стол остался стоять на своём месте, да настольная лампа исправно светила. Довольно пугающая картина – эдакий островок порядка в море хаоса. Джим решительно кинулся к нему и начал обыскивать ящики. Ему нужны были батарейки, и срочно.

Когда он нашёл камеру, в ней была одна батарейка, и ещё три запасных. За время его блуждания в потёмках он истратил три, и сейчас у него оставалась лишь одна батарейка, которая  тоже обещала сдохнуть в скорейшем времени. Без камеры он пропадёт. Ночное видение служило ему фонариком в тех местах, где света не было. Оно было даже лучше фонаря, потому что свет видел только Джим, и ничто не привлекало к нему излишнего внимания.

Батареек не было. Чёрт. Он хотел было уходит, но заметил фотографию, чуть не вылетевшую из знакомой уже синей папки с красной печатью «Конфиденциально».

Имя : Дональд Миллер.

Возраст: 31 год.

Лечащий врач: д-р Вальтер Э. Швах.

Наблюдения на 16 сентября 2013 года: пациент по-прежнему считает, что находится у себя дома, где за ним вот-вот должен прийти отец. Отмечается страх при упоминании родителя и попытка прикрыть гениталии, что подтверждает до сих пор недоказанное обвинение Макса Миллера в совершении насилия над собственным сыном. Начинает паниковать, когда к нему обращаются «Донни» или «сучка» (возможно, так к нему обращался отец).

Пациент рассказывает о сексуальных фантазиях, проявляющихся во время сна и связанных с его сестрой. После разговора о сестре Миллер заявил, что Диана Миллер сделала из дома бордель и приводит в него подруг по работе, чтобы те измывались над ним. Набросился на санитара, мотивировав это тем, что «принял его за одну из шлюх». Ближе к середине дня потерял связь с реальностью окончательно. Каждого человека, включая меня самого, считает проститутками, желающими не то изнасиловать, не то кастрировать его. Впадает в неистовство каждые полчаса, говорит что-то о брекетах и хороших зубах.

Примечание: сестра Диана Миллер носила брекеты в тринадцать лет. Арестовывалась за проституцию шесть раз начиная с четырнадцати лет. По показаниям соседей, приводила клиентов к себе домой, что злило младшего брата (пациент). Отец в воспитании дочери участия не принимал, а с сыном общался (по не очень достоверным показаниям пациента) только в пьяном виде и с целью домогательства.

С завтрашнего дня, если ситуация не улучшится, утихомирим его транквилизаторами и подготовим для вживления имплантата «Феникс-5».

Фотография высоченного выпала именно оттуда. Не узнать его было невозможно: то же широкоскулое лицо неандертальца, и этот рост! Два метра пять сантиметров, если верить записи. Правда, на фотографии у него волосы до плеч, а сейчас он бегает с гладко выбритым черепом. Но это абсолютно точно был он. 

Джим вытащил этот лист из папки и спрятал в сумку. Хотел уже выходить, но тут дверь начала открываться сама собой. С неожиданной для себя скоростью Джим спрятался под столом. Только бы не Миллер!

Шаги, зазвучавшие в кабинете, не были похожи на шаркающую походку высоченного. То была осторожная поступь того, кто не хочет быть обнаруженным. Такого, как Джим.

Но Нельсон не собирался бежать навстречу этому человеку, раскрыв руки для объятий. Скорее всего, очередной пациент. А пациентов он сегодня встретил предостаточно, и ни один не был настроен дружелюбно по отношению к адвокату.

Человек оказался доктором. Или это был пациент, натянувший на себя белый халат. Он попытался было разобрать завал из разорванных книг и обломков полки, но бросил это занятие. На ощупь добрался до стола и пошарил по нему рукой. А когда наклонился, чтобы открыть ящики, то увидел под столом бледное от страха лицо Джима Нельсона. А Джим увидел его лицо.

Это однозначно был доктор. Выглядел очень аккуратно – насколько это было возможно, учитывая пятна крови на халате и свежий порез на лбу. Волосы пострижены коротко и ровно, как и бородка клинышком. На носу криво сидели очки с погнутой дужкой. В обычные дни он наверняка выглядел, как типичный профессор университета – весь такой важный и умный, никогда не повышающий голос на собеседника. Но этот день никак нельзя было причислить к обычным будням.

Доктор отшатнулся от него с воплем и прижался спиной к стене. Не отводя взгляда от Нельсона, он медленно пополз вдоль стены направо.

- Постойте, кто вы? – воззвал к его рассудку Нельсон (понадеявшись, что док ещё сохранил его при себе).

- Не приближайся, - прошипел доктор. Нельсон сказал:

- Не буду, - и доктор остановился, изумлённо глядя на него.

- Я нормальный, - умоляюще сказал Джим и схватился рукой за край стола, чтобы вылезти из-под него.

- Не приближайся! – крикнул доктор и выбежал из кабинета. Нельсон выругался, глядя ему вслед. Кажется, это был единственный вменяемый человек здесь. Себя самого Джим не брал в расчёт, потому что не знал, насколько сильно сдвинулась его башня из-за экспериментов «Мёркоф». Глюки – это всё же не атрибут нормального человека.

Имя этого доктора, напечатанное на бейдже, он смог разглядеть, хотя лампа на столе и давала очень мало света. Если верить карточке, то Нельсон только что спугнул хозяина кабинета. Это был доктор Вальтер Э. Швах. Если так, ему сильно не повезёт попасть в лапы к собственному пациенту. Очень сильно не повезёт.

Перед тем, как уйти, Джим разбил лампу и вытащил из неё батарейку. Ему повезло – она была стандартная, как раз такая, как и в камере. Итак, плюс одна батарейка, плюс один буйнопомешанный, минус один здоровый.

Следующие десять  минут он провёл в темноте, ориентируясь только по камере. Обнаружил туалет с довольно мирным умалишённым, дрочившим на плавающую в унитазе голову женщины. Тошнотворная картина дополнялась тем, что тело её, явно не раз изнасилованное, лежало в соседней кабинке, а над ней сверкала кровавая надпись на белой стене: «Диана, забери свою шлюху».

========== Женоненавистник. ==========

За мной гоняется ненормальный, принимающий меня за шлюху. Всюду признаки его присутствия – тела женщин и мужчин, а рядом – обращение к его сестре-проститутке. Прелесть, а не человек. Боюсь наткнуться на него ещё раз, боюсь заглядывать за очередную дверь. Меня тошнит от запаха крови. Руки по локоть в ней, под ноги то и дело попадаются внутренности. 

Я будто в логове взбесившегося каннибала-насильника. По коридорам бегают полуголые пациенты, некоторые пытаются напасть. Встретил выжившего доктора – и тут же спугнул его. Видок у меня наверное тот ещё – не отличить от обитателей «Маунт Мэссив».

Как же хочется наружу. Хотя бы на минуту, вдохнуть свежего воздуха. Голова кружится от зловония, я боюсь, что просто потеряю сознание. Перед глазами ещё прыгают круги, а в голове – туман. Я словно сплю и понимаю, что никогда не смогу проснуться. Это всё отчаяние – оно сочится отовсюду и отравляет мою голову, как яд. Отчаяние и страх.


========== Глава 4. Сатанинская коллекция. ==========

Джим уже приноровился не тратить зарядку в камере попусту. Короткие промежутки темноты он перебегал, затаив дыхание и стиснув зубы. Но некоторые моменты просто требовали от него хоть какого-то источника света – как, например, полуподвальный коридорчик, полностью погружённый во тьму.

Нельсон не мог пробежать там. Не смог себя заставить. Этот коридор навевал на него неописуемый ужас. Стены были разрисованы кровью, он выхватывал отдельные бессвязные слова: свидетель, песок, спасите, надежда. Присмотревшись, он понял, что там написано: надежды нет.

И эти люди. Они стояли лицами к стене. Просто стояли и пялились туда, словно серая, покрытая пятнами плесени и дикими граффити глухая стенка была для них чем-то захватывающим. Некоторые нежно поглаживали стену и шептали ей что-то. От их свистящих голосов желудок сводило судорогой, как будто он нахлебался ледяной воды.

Ужасней всего то, что коридор был узким. Когда Джим шёл вперёд, то задевал этих людей, и они поворачивали к нему свои искалеченные лица. У одного лицо напоминало дикобраза – столько игл протыкало его кожу вокруг глаз, губы, нос. Будто он служил игольницей для спятившего маньяка. Другой… у него на лице не было кожи совсем, только клочок плоти свисал со щеки. Хуже всего были глаза – полуслепые, ничего не понимающие и безумные. Они уже давно не осознавали, где находятся, каждый пребывал в своём мире, и только тихие их шепчущие голоса напоминали о том, что они ещё живы, к несчастью для них самих.

Когда один из них положил свою руку на плечо Нельсона, ноги у того подкосились, и он едва не упал. От страха коленки стали похожи на трясущееся желе. Мужчина, единственной человеческой чертой в лице которого была щель над подбородком, напоминающая рот, произнёс:

- Хорошенький, - и сжал его плечо. Джим издал задушенный писк и сбросил с себя руку, при этом его передёрнуло от отвращения.

Ему хотелось проблеваться, но он боялся, что звуками этими привлечёт ещё больше внимания, а потому сжал челюсти и продолжил идти. Отчего его вообще понесло в этот маленький уголок безысходного ужаса? Да потому что туда указывала стрелка под табличкой «Склад №3. Запасные энергоносители и съемные накопители спрашивать у заведующего складом». Батарейки – вот, что он искал.

Батарейка у него осталась одна, и она приказала долго жить, о чём камера напоминала каждые пять минут мерзким писком, заставлявшим пациентов отрываться от созерцания стены и обращать внимание на млеющего от страха адвоката. Ночное видение должно было отключиться через минуту. Сама камера – через пять минут. Джима трясло от одной только мысли о том, как он будет идти по этому коридору вслепую.

Но, как говорится, если что-то плохое может произойти, оно произойдёт. На секунду отвлёкшись на особенно изуродованную морду, выплывшую на него из мрака, Джим как-то пропустил момент отключения инфракрасного режима. А когда заметил, то кишки его скрутились морским узлом. Тошнота подобралась к самому рту, и он проглотил неприятно обжигающую горло желчь.

Стоять на месте было невыносимо – ноги просто отказывались держать его. Но когда он пошёл, нащупывая перед собой путь рукой, то понял, что неподвижность его была не так уж и плоха. По крайней мере, его не трогали. Теперь же…

Что-то мягко коснулось его бока, и в ту же секунду рука с двумя только оставшимися на ней пальцами вынырнула из мрака и провела костяшками по щеке. Нельсон отстранился и плечом натолкнулся на чью-то голую спину с противно шевелящимся под кожей хребтом, видным так отчётливо, что можно было сосчитать позвонки. По его пояснице прошлись пальцы, холод которых проникал к телу даже через одежду. Прямо перед ним возникло лицо, покрытое грубыми швами, просто как у чудовища Франкенштейна. Вот только у монстра из книги не были отрезаны губы, обнажая залитые кровью челюсти. Джим шарахнулся назад и врезался в чьё-то недовольно замычавшее тело. На талию его легли руки… нет, обрубки рук. Вместо кистей конечности завершались ровными, едва зажившими срезами.

Нервы Джима не выдержали. Оттолкнув с дороги чудовище Франкенштейна, он понёсся вперёд, сшибая тщедушных обитателей этой дороги в ад. Именно так. Если и существует путь в преисподнюю, то он выглядит точно так же, как этот коридор.

Дверь выдвинулась ему навстречу неожиданно. Но это был приятный сюрприз, несмотря на то, что Джим врезался в неё на полном ходу, звонко стукнувшись о металлическую створку лбом и прикусив до крови губу. Молясь о том, чтобы она была не заперта, он дёрнул ручку, попутно ощущая что-то скользкое (язык?!), прикасающееся к его шее и лысому затылку. Мурашки пробежали по рукам, протыкая кожу тысячами ядовитых жалец страха. «Страх-страх, ты скоро станешь мне родным братом» - подумал он нараспев. Ну вот. Теперь он тоже сходит с ума. Или уже сошёл. Или сойдёт через минуту.

Вход был не заперт. Он ввалился в склад, отметив с замершим сердцем, что свет там есть, и захлопнул за собой дверь, судя по звукам, крепко приложив ею кого-то. Повернув дважды защёлку, Нельсон привалился к холодному металлу лбом, по которому градом стекал пот. Бровей у него не осталось, как и волос на голове, и потому капельки попадали в глаза, вызывая жжение. Оно напомнило Джиму галлюцинации про глаз, и он поспешно утёр пот. А потом дёрнулся, снова ударившись лбом о дверь, потому что позади него насмешливый голос произнёс:

- И долго ты будешь подпирать её?

Нельсон обернулся. В комнате, занятой рядами стеллажей, он был не один. Женщина наблюдала за ним, сложив руки на груди. То ли свет от моргающих ламп отбрасывал на неё странную тень, то ли сильная усталость сделала свою чёрную работу, но лицо у неё было измождённое. Губы истончились и растрескались, щёки впали, а вот нос, наоборот, заострился. «Как лицо у трупа» - подумалось Джиму. Он посмотрел ей в глаза и вздрогнул. На него таращились два глазных яблока, чуть не выкатывающиеся из глазниц. Сначала ему показалось, что у женщины не было век, но потом он понял, что она просто очень сильно раскрыла их и старается не моргать. Воспалённые, нездоровые глаза. И хоть женщина стояла слишком далеко, чтобы присмотреться как следует, адвокат готов был поспорить на свою видеокамеру и все батарейки в мире, что глаза эти – ярко-зелёного цвета, а зрачки расширены, как у наркомана под дозой. Джим почувствовал головокружение, мир показался ему менее реальным, чем в любой предыдущий момент его нахождения в «Маунт Мэссив».

Почему? Да потому что он узнал эти глаза.

Точно такой же глаз явился ему в видении, вызванном убийственной дозой экспериментального препарата.

- Кто ты? – прошептал Джим.

- Я… я всего лишь маленькое насекомое. Миджи, - прошептала она, улыбнувшись, а потом пронзительно рассмеялась: - А ты что, единственный здоровый в этой обители зла?

- Я видел твой глаз, - пробормотал Нельсон, взмахнув рукой, как будто пытаясь нарисовать этот глаз в воздухе. – Я слышал, как он кричал.

- О, нет, кажется, я ошиблась, - зацокала языком Миджи, переходя на самодовольный тон человека, который знает всё на свете. – Наш Джимми Нейтрон, великий адвокат и тупой доносчик тронулся, пока гулял по коридорам, - она вдруг взвизгнула радостно: - Уже проникся здешней атмосферой, Джимми?!

- Я, я… - заикался Джим, не успевавший вовремя среагировать на резкую смену её интонаций. Миджи будто меняла обличья – то хихикала, как дурочка, то вещала голосом умудрённой жизнью матроны, то рычала:

- А ведь мама предупреждала тебя, не ходи ты, глупый, в штат Колорадо, сиди дома и выращивай цветы. Нет, в адвокаты полез!

- А ты… откуда ты знаешь, что я адвокат? – совладал, наконец, с голосом Джим.

- О, это? Ничего особенного, - пожала плечами Миджи и взяла с ближайшей полки синюю папку. – Тут, Джимми, лежит твой приговор, - она кинула папку на пол и фыркнула: - Вот только, думаю, палачей здесь больше нет, чтобы привести его в исполнение. Зато есть Уокер. Поэтому мой тебе совет: беги, Джимми, обратно, забейся в угол и свивай себе верёвку из рваной простыни, потому что очень скоро тебе захочется сунуть голову в петлю. Очень скоро, поверь.

Назад? В коридор без света с полулюдьми-полутрупами, которые тянутся к нему ледяными руками и языками?! Ни за что!

- Я не вернусь туда, - замотал головой Джим.

- Чего ты вообще полез в этот склад? – Миджи закатила глаза. – Дай-ка угадаю – камера не работает без батареек?

- А ты знаешь, где их найти?

- Ну, возможно… - протянула Миджи. – Где-то в одной из этих коробок, - она указала на деревянные ящики, коими были заставлены все стеллажи.

- Ты знаешь, где, верно? 

- А если я скажу, ты пойдёшь назад?

- Да, - без раздумий подтвердил Нельсон. Миджи подошла к дальнему стеллажу и вытащила с нижней полки коробку. Крышку с неё кто-то сорвал, не озадачив себя такими мелочами, как предварительное вытаскивание гвоздей, которыми она была приколочена. Когда Джим подошёл и заглянул внутрь, то ощутил горькое разочарование. Только одна упаковка завалялась в углу, и в ней оставалось все две батарейки. Две! Горький комок встал в горле. Что за несправедливость. На складе, в месте, где батареек должно быть – хоть завались, их всего две.

- Знаешь, я надеюсь, ты выберешься отсюда, - сообщила ему Миджи. – Ты пока единственный, у кого хватает ума держаться от неприятностей подальше.

- А что, есть другие, как я? – удивился Джим.

- А то! Кроме тебя ещё двое охламонов бегают с камерой наперевес и думают, что они самые умные, - хмыкнула Миджи. – Вот только один спустился в подвал к жениху, и больше я его не видела, да и не увижу, скорее всего. А за другим охотится Уокер, поэтому он тоже долго не проживёт.

Джим не понял половины из услышанного, но одно он уловил – есть ещё два нормальных, вменяемых человека, но дела у них идут куда хуже, чем у него самого. А он-то наивный думал, что хуже, чем у него, ситуаций не бывает. То, что он ошибался, одновременно радовало (всё не так плохо!) и пугало (а что, может быть ЕЩЁ ХУЖЕ?!).

- Ну, теперь ты пойдёшь назад?

Джим поменял батарейку – не спеша, с относительным спокойствием. Затем поднял с пола папку и раскрыл её. Три листа находились в ней. Первый напоминал досье, подобно тому, что он нашёл про Миллера, и фотография тоже прилагалась.

Имя: Джим Теодор Нельсон.

Возраст: 27 лет.
  
Семейное положение: холост, не связан отношениями.

Родственники: сестра Карен Виола Тейлор (замужем за Дэвидом Тейлором, бездетна), детей нет, оба родителя скончались.

Род деятельности: адвокатская практика, начальник – Гейлон Траст.

Увлечения: чтение книг, выращивание кактусов.

Статус: опасен.

Необходимые меры: подлежит немедленному удалению.

Снизу была приписка знакомым до жгучей ненависти в сердце подчерком его бывшего босса: заткните ублюдку рот.

Надо же, они даже про кактусы знают. Удивительно, сколько внимания уделили его скромной персоне. Джим только сейчас осознал, как глупо и по-детски выглядело его желание сдать «Мёркоф» властям. Сдать? Сдать можно своего подельника. А «Мёркоф» - это жирный паук, раскинувший свою сеть по США, и всё, что делал Нельсон – барахтался у него в челюстях.

Второй листик был распечаткой его неотправленного письма для Карен. Собственные усилия стали казаться ещё на дюйм ничтожней.

Третий лист же был гораздо, гораздо интересней всего остального. Джим так увлёкся, что даже забыл о Миджи, с интересом разглядывающей его и ожидающей ответа на вопрос.

Уважаемый д-р Рихтер!

Я, как куратор проекта «Феникс» и один из соавторов мозгового имплантата «Феникс-5», не мог не заметить, что вы в своих отчётах указываете главными факторами успеха в использовании двигателя морфогенетического кондиционирования исключительно свой метод общения с пациентами и набор препаратов, составленный вами. Поверьте, я нисколько не хочу преуменьшать вашей заслуги, а также заслуг д-ра Вернике, но меня беспокоит полное отсутствие упоминаний о роли моего проекта в ваших исследованиях. Смею заметить, что половина подопытных, подвергаемых воздействию двигателя, были предварительно обработаны моими сеансами гипнотерапии и прошли операцию по вживлению «Феникс-5».

Также позвольте отметить, что программа «Контакт» также не была затронута в ваших отчётах. Как хороший друг Адама Скотта, я не могу остаться в стороне, видя, что прогресс в некоторых направлениях вашего исследования обуславливается его стараниями в подготовке мозга пациентов к взаимодействию с Волрайдером.

Некоторые могут подумать, что вы нелояльны по отношению к программам, одобренным нашим начальством. Но я желаю вам лишь успехов, и потому буду считать, что в своём рвении добиться успеха вы просто опустили несколько существенных моментов.

Надеюсь, новый Контактёр Нельсон и Феникс Джонсон вас устроят. У них большой потенциал, и в будущем, я уверен, они могут стать такими же хорошими Вариантами, как и Уильям Хоуп.

Искренне ваш, д-р Швах.

Опять доктор Швах. Везде он. И Адам Скотт тут как тут, этот ублюдочный садюга, пичкавший его препаратом. А его, Нельсона, значит, сделали, э-э… Контактёром. Прелесть. Ничего не понятно, но всё равно прелесть. Джим только хмыкнул, деловито запихивая документы в сумку.

- Так что? Поворачиваешь назад? – напомнила о себе Миджи.

- Что? Нет-нет, - отрицательно покачал головой Джим и пошёл к двери на другой стороне склада.

- Эй, ты обещал! – возмутилась женщина.

- Я соврал, - улыбнулся ей Нельсон. – Я же псих, как и все здесь. Ты видела отчёт. Я грёбаный Контактёр, и я сейчас под зверской дозой местной наркоты. Так что иди своей дорогой и не говори мне, куда идти, сука!

- Я хочу тебе помочь, убогий, - бросила ему в спину Миджи. – Держись подальше оттуда. Крис Уокер убьёт тебя. А не он, так Джейк-мясник доберётся до твоей тощей задницы.

- Да пусть хоть сам дьявол захочет меня оттрахать, мне будет глубоко плевать, - ответил ей Джим и вышел из склада.

Миджи тут же закрыла глаза, и, как и в прошлый раз, из-под них брызнули слёзы. Поморгав, она вздохнула и пожала плечами:

- Ну что тут поделаешь… самоубийцы – упрямые сучьи дети.

Джим не слышал этого, а если бы и услышал, то не стал бы придавать особого значения заскокам сумасшедшей. Покушение на свою жизнь уже не удивляли адвоката, как и другие, не совсем ясные, но очень пугающие желания пациентов по отношению к его персоне. Ни один из них – включая Дональда Миллера с его навязчивой идеей о шлюхах – не заставит его повернуть назад и снова пройти по коридору, пусть и с работающей камерой. Джим ощущал (хоть и понимал, что это – только его воображение), что по затылку его вновь и вновь проходится скользкий язык. Омерзительно.

В два прыжка преодолев коридор, начинавшийся за складом – точная копия дороги в ад, но пустая и с лампой, явно доживающей свои последние минуты в истеричном и раздражающем моргании – Нельсон попал в просторное помещение. Это было похоже на ещё один склад, но куда более крупный и освещаемый только лунными лучами, которые падали с осколка луны меж тучами и просачивались внутрь сквозь грязные оконные стёкла по левую сторону. В слабом белом свете угадывались очертания округлых предметов, занимающих полки. Нельсону они почему-то напомнили шары для боулинга.

Едва лишь он сделал первые шаги внутрь хранилища, до ушей его донёсся вопль. Джим присел, оглядывая окружающий мир дикими глазами. Сердце его билось о грудную клетку, грозясь пробить её насквозь и выпрыгнуть на холодный пол.

Вопль снова повторился, на этот раз его сопроводило рычание. Даже не так – рёв неведомого разъярённого зверя. Звуки шли из погружённой в тень правой части склада, но приглушённо – они доносились из-за стены.

Джим кинулся за уставленный шарами стеллаж, бывший к нему ближе всего, и прижался спиной к полкам, сидя на корточках и отчаянно вслушиваясь. От полок сильно несло чем-то удушающим и немного сладковатым, вокруг роились тучи мух, но он не придал им значения.

Раздался треск дерева, дверь распахнулась, хлопнув о стену, и из проёма на пол упала жёлтая полоса, которую тут же заслонила огромная – действительно огромная! – тень. Тяжёлая поступь, вибрацией отдающаяся в деревянных досках пола, возвестила о том, что обладатель её вошёл внутрь, таща за собой объёмную ношу. Ноша эта явно брыкалась и сопротивлялась, завывая не то от боли, не то от страха. А может, по обеим этим причинам.

Крики эти вдруг повысились до визга, а потом оборвались хрустом – коротким, громким и тошнотворным. Последовал стук падения на пол чего-то тяжёлого, а потом прозвучало глухое ворчание. Джим не смог разобрать для себя связного предложения, словно рот говорившего был набит кашей. «Коридор чист» - уловил он. Неизвестный шумно втягивал в свои лёгкие воздух.

Джим хотел осторожно повернуться, чтобы посмотреть на него. Камеру он уже приготовил – включил ночное видение. Но едва он переступил с одной затёкшей ноги на другую, как обладатель дыхания Дарта Вейдера взревел громким раскатистым голосом, отчего затряслись все поджилки в теле адвоката:

- МИДЖИ! – вообще, это прозвучало скорее, как «Уиджи», но Джим не вникал в тонкости чьего-то произношения. От неожиданности он подскочил и стукнулся темечком об одну из полок. Круглый предмет скатился с неё, упал Джиму на голову, оставив на ней мокрый след, а затем укатился в темноту прежде, чем Джим смог приглядеться к нему.

В отличие от Нельсона незнакомец отлично видел в темноте, а может, он услышал что-то, потому что, к ужасу своему, Джим услышал вопросительное и настороженное: «Кто здесь?». Прозвучало это вяло, как и предыдущие фразы, будто у обладателя громового рёва отчасти парализовало лицевые мышцы. Опять забухали тяжёлые шаги, но на этот раз – всё ближе и ближе. Нельсон затаился, не смея сделать даже слабый вдох. Он молился о том, чтобы не выронить камеру - пальцы свело ноющим ощущением, так знакомым каждому, кто когда-либо испытывал страх.

- Ты звал меня, Крис? – услышал он голос Миджи. Незнакомец остановился, тут, же, как показалось Джиму, забыв о подозрительном шуме.

- Я зачистил коридор, - прошепелявил тот, кого Миджи назвала Крисом.

- Братья ушли оттуда. Я видела их за третьим складом.

Крис (неужели тот самый Уокер, о котором Миджи его предостерегала?) отошёл от Джима, и тот медленно выпустил из груди воздух. Затем, опираясь руками об пол, стал поворачиваться, надеясь рассмотреть, что происходит за стеллажом. Он посмотрел поверх полки. А с полки на него уставилось лицо мертвеца.

Джим зажал свободной рукой рот, сдерживая рвущийся наружу крик. Он вытаращил глаза на голову, оторванную от тела и поставленную на полку, как… какой-то сувенир, и встретился взглядом с неподвижными глазами трупа. Лицо почернело, из приоткрытого рта выглядывал разбухший язык, под остатками шеи уже засохло тёмное пятно. Муха, жирная и жужжащая, уселась на его скулу, переползла на глаз, потом на бровь. И от головы воняло – о, боже, от всех голов, выставленных на стеллажах, как на выставке, несло густым, до сладкого мерзким зловонием.

- Как они выбрались? – прохрипел Крис, кажется, с досадой.

Желание немедленно завопить покинуло, наконец, Джима, и тот закрыл глаза, а потом открыл, пообещав себе не обращать внимания на содержимое полок. Вот только не замечать их было трудновато – эти мёртвые глаза, смотрящие на него с вечно застывшим выражением предсмертной муки… они были ликами грешников, что явились из самых глубин дантовского ада.

-  Нашли узкую лазейку. Ты убьёшь их, Крис?

- Я убью каждого.

Джим поднял камеру к глазам. В проходе между двумя следующими стеллажами спиной к нему стоял самый огромный человек, которого он когда-либо встречал. Даже Миллер с его двухметровым ростом казался карликом по сравнению с этой карикатурой на рекламу стероидов. Спина представляла собой рельеф из гротескных мускулов, перекатывающихся под бледной кожей, на руках вздувались бицепсы, казавшиеся просто нереальными. Плечи богатырского размаха перетекали в короткую шею, которую венчала круглая лысая голова.

Предложение сумасшедшей Миджи держаться подальше от Криса Уокера вдруг показалось Джиму самым адекватным предложением в мире.

- Они пошли в сторону подвала. Но они идут медленно. Ты легко сможешь догнать их, - по сравнению с громадной тушей Криса Миджи действительно казалась мелкой букашкой.

- Я найду их и оторву им головы! – с этими словами Уокер прогрохотал к двери и вышел в коридор. Под затихающие шаги великана Миджи громко сказала:

- Не знаю, в какую щель ты забился, но мой тебе совет – иди за нами. Уокер перебьёт всех тех овощей за третьим складом, поэтому можешь не трястись по их поводу. При первой возможности сворачивай к кухням, через них сможешь выйти во двор. И, чёрт бы побрал тебя, не иди, куда собирался, кобель ты недотраханный! – рявкнула вдруг она. – Там нет выхода, это тупик. И в нём не осталось ничего, кроме смерти.

Джим не выдал себя ни словом, ни знаком. Миджи потопталась на месте, а потом отправилась вслед за Уокером. Тогда только Нельсон поднялся. Он не чувствовал ног, просидев на корточках несколько минут. Минут! Всего лишь пять минут, но он уже успел взмокнуть несколько раз.

Со всех сторон на него пялились глаза, выкатившиеся из орбит. Некоторые головы были густо облеплены мухами, иные – совсем свежие – ещё напоминали лицами людей, другие же превратились в уродливые восковые маски, белые и источающие сильный дух разложения, вышибавший слезу. Перед дверью, почти выбитой из пазов и висевшей на одной только петле, распростёрлось обезглавленное тело, а на ближайшей полке стоял свежий экспонат этой выставки обезумевшего Халка, из которого ещё сочилась и тихо капала на пол кровь. Уокер, кем бы он ни был, обладал прелестной манерой общения.

Стараясь игнорировать взгляды мёртвых, пилящих его спину, Джим пошёл по очередному коридору, мысленно моля свою стерву-судьбу подарить ему хотя бы полчаса, лишённые расчленёнки и встреч с какими бы то ни было живыми существами, неважно, больны они или здоровы. В «Маунт Мэссив» различия между первыми и вторыми стирались на фоне разыгрывающейся вокруг пьесы жестокого абсурда.


========== Маунт-мэссивская резня бензопилой. ==========

Верзила выше меня на две головы и в три раза шире коллекционирует головы. На его полках вы можете найти башку на любой вкус и цвет – мужские, женские, блондины, брюнеты… «Я убью каждого» - так он сказал, и я верю этому парню.

Не могу забыть их взгляды. Они словно зовут меня присоединиться к ним. «Забудь обо всём, послушай совета и пойди за Крисом Уокером. Позволь ему избавить тебя от мучений. Это будет быстро – один резкий хруст. И твоим домом станет стеллаж, а соседями – гниль и мухи».

Я не слушаю их. Я не должен. Я ещё выйду отсюда, и тогда весь этот рассадник болезни и смерти сровняют с землёй.

Я не стану слушаться советов мертвецов. Им уже нечего терять, чего не скажешь обо мне.


========== Глава 5. Если друг оказался вдруг. ==========

Настороженность не отпускала сердце Нельсона, пока он пробирался по череде светлых кабинетов, оклеенных белыми обоями. Там было слишком чисто. Ни тебе крови, ни чьих-либо растерзанных останков, разбросанных по углам. Даже воздух как будто стал свежее, избавившись от запаха смерти, пропитавшего остальную часть «Маунт Мэссив».

После всего, что довелось увидеть Джиму, эти комнаты казались ему образцом стерильности и порядка. Ничто не было сломано, перевёрнуто или хотя бы сдвинуто, словно хозяева кабинетов отошли за чашкой кофе и вот-вот вернутся, чтобы продолжить написание отчётов.

Кабинетов было не меньше десятка – справа и слева по чистенькому (но тёмному) коридору в них вели целые двери без единой царапинки. Некоторые были заперты, но Джим не сомневался, что и в них царит образцовый порядок.

Что с ним произошло? Когда он успел превратиться из вежливого и уравновешенного адвоката в нервное, дерганое существо, кроющее матом на каждую громко скрипнувшую половицу? Как получилось, что сцены кровавой бойни он встречает с обречённым чувством узнавания, а самая обычная обстановка вызывает опасение, граничащее с паранойей?

Коридор завершался двумя дверьми с изображением женской и мужской фигуры. «Уборная. Только для персонала» - гласила надпись между ними. Не сказать, что Джиму сильно хотелось в туалет, но он всё же зашёл, предусмотрительно прикрыв за собой дверь – просто, чтобы убедиться, что и там ничто не затронуто разрушением.

Кабинки, писсуары, умывальники, даже душевые… и ни людей, ни мёртвых, ни намёка на их присутствие. На крышке одного из унитазов валялось ещё одно досье, к несчастью, без фотографии. К несчастью потому, что будь там фотография, Джим, возможно, через несколько минут смог бы избежать изрядной доли своих неприятных приключений. Но обо всём по порядку.

Имя: Джейкоб Слейер.

Возраст: 47 лет.

Лечащий врач: д-р Вальтер Э. Швах.

Наблюдения на 17 сентября 2013 года: пациент не желает общаться при помощи языка, мотивируя это тем, что «белые мрази» (как он называет докторов) ему не друзья. Выражает мысли при помощи рисунков. В основном, изображает кукол, предпочитает использовать красный карандаш. Если снять белый халат, охотно идёт на контакт, рассказывает о своём детстве, преимущественно о дочери. Описывает несуществующую идеальную девочку по имени Мэри-Клэр, отказываясь признавать, что Хлоя Слейер когда-либо существовала. Факт жестокого убийства своей восьмилетней дочери отрицает, но вспоминает, что всегда держал дома один из отцовских тесаков.

Во время тестирования двигателя морфогенетического кондиционирования плакал и говорил с давно умершим отцом, умоляя его не убивать Мэри-Клэр. Из-за плохой фиксации головы получил неравномерную дозу излучения на лицо, что вызвало неконтролируемое появление гнойных образований на коже.

Примечание: отец пациента Брайан Слейер работал на бойне и был осуждён за зверское убийство жены Клэр Слейер, орудием убийства ему послужил тесак для рубки мяса, большое количество которых было украдено им с места работы. Бывшая жена пациента Марта Морган-Слейер погибла в автокатастрофе при подозрительных обстоятельствах. После убийства дочери по решению суда пациент был признан невменяемым, с момента помещения в «Маунт Мэссив» демонстрировал сильную деградацию личности, патологическую одержимость нахождением друзей (следствие полной изоляции от сверстников в детском возрасте) и повышенным интересом к сценам насилия, возможно, вызванным частым наблюдением подобного явления в семье.

Ого. Какое оригинальное чтиво для посещения туалета. Лучше бы газету взял, что ли…

Запихнув бумагу в сумку, Джим направил свои стопы прочь из уборной. Но на полпути остановился, заметив кое-что, выделяющееся на фоне белого кафеля. Губы его растянула насмешливая улыбка.

Красные капли просачивались из-под двери одного из шкафчиков для полотенец и расцвечивали белоснежные квадраты пола алыми розами. Джим резко распахнул пластиковые дверцы -  и к ногам его вывалился скрюченный в позе эмбриона труп.

Глядя на тело, Джим испытывал сложную смесь из ужаса, любопытства и самодовольного: «я знал, что-то здесь нечисто». На этом учёном кто-то явно выместил злость: грудь его была пробита, а спину измочалили, отчего он стал похож на решето. Халат был бурым, пропитавшись стремительно засыхающей кровью. Работа одного из психов, не иначе. Наверняка перед самой смертью этот парень горько пожалел о каждой клизме, поставленной своему озверевшему пациенту.

Усмехнувшись своим мыслям, Джим отвернулся от закоченевшего трупа, похожего на сдохшего гомункула. Да так и застыл на месте, потому что дверь в туалет была распахнута, и чья-то уродливая голова на тонкой гусиной шее с любопытством наблюдала за адвокатом.

Икнув от неожиданности, Джим прижал к себе камеру, словно уродец мог забрать её. Глупо – лишиться камеры было бы для него предпочтительней, чем повторить судьбу учёного, свернувшегося калачиком в шкафчике для полотенец, но мозг от страха перестал соображать.

- Он плохой, - сказал страшный человек писклявым голосом и вошёл – нет, запрыгнул в туалет, упираясь в пол длинными, как у гориллы, руками. Он был настолько отвратителен, что одним своим видом навевал мысли о ядерной войне, разыгравшейся на его лице. Язвы и рытвины, сочащиеся белой клейкой массой, составляли основу его нижней половины лица, грубая щель символизировала рот, всё это венчал горбатый нос, крошечные подслеповатые глазки и морщинистый лоб, переходящий в пятнистый лысый череп.

- Он плохой, - повторил он, при этом присюсюкивая, как малолетка, и указывая на труп. Джим не мог смотреть на него без дрожи. Сделав несколько шагов назад, он упёрся спиной в дверь кабинки. 

- Тут ещё плохой, - сообщил человек, настолько согнутый и горбатый, что казался карликом. Он приближался, передвигаясь на четвереньках. – Он ходит по моим комнаткам, он ломает мои игрушки.

Джим только смотрел на него диким взором, попутно дёргая за ручку дверцы. Ну хоть бы не заперта!

Молитвы были тщетны, кабинка не открывалась. Сгорбленная пародия на человека тем временем подошла вплотную.

- Не трогай меня, прошу, не трогай меня, - забормотал Нельсон, прекрасно, впрочем, осознавая, что сумасшедших бесполезно молить о пощаде. Однако карлик не напал, а почесал шрам, спускавшийся от темени к левому уху, и прошептал:

- Плохой человек придёт сюда. Он захочет забрать моих друзей.

- Кто? – спросил Джим, тоже шёпотом.

- Очень плохой человек, он поранил меня. Но я прячу друзей, - доверительно сообщил карлик. – Хочешь, я  спрячу и тебя?

Джим кивнул, готовый на всё, лишь бы изуродованное  лицо его собеседника оказалось как можно дальше от него. Карлик закивал в ответ, заулыбался – среди язвенных кратеров появились зубы – и выбежал из туалета, махнув ему рукой, чтобы тот следовал за ним.

Нельсон выждал пять минут. А точнее, пять минут он пытался заставить себя сдвинуться с места, потому что такой поворот событий вогнал его в ступор. Он не сильно бы удивился, выпусти этот урод ему кишки. Но предлагать… помощь? Где тут подвох?

- Ты идёшь? – пискнул карлик, снова заглядывая в сортир. – Он найдёт нас, если не поторопишься.

Тут же, как бы подтверждая слова этого чернобыльского чудика, треск и скрежет пронёсся по коридору к открытой двери, подстегнув Джима не хуже хлыста. Он сорвался с места тут же, как ошпаренный, и помчался прочь из туалета.

В коридоре он оказался как раз вовремя, чтобы увидеть, как в вентиляционном проходе под самым потолком исчезает голый зад и ноги карлика. Джим с большим сомнением оценивал свою способность вскарабкаться туда, подобно кунице. Мускулы у него были далеко не стальные. Да и стоит ли идти за пациентом психушки? «Нет!» - завопила какая-то часть его рассудка, разом напомнив ему и Уокера, и Миллера, и всех тех, кто бросался на него с не самыми дружелюбными намерениями порвать ему глотку.

Впереди дверь кабинета вдруг распахнулась, как от пинка. Оттуда вылетела большая книга и хлопнулась о стену. Яростный крик возвестил о том, что метнувший сей увесистый том пребывает в самом дрянном настроении.

Этот крик развеял сомнения Джима, как дым. Он подпрыгнул, ухватился руками за край шахты и попытался подтянуться. Вышло не очень. Нельсон дёргался и так, и эдак, но силёнок его не хватало на то, чтобы подбросить тело вверх, в вентиляцию.

- Эй ты! Постой! – услышал он, и это напугало его так сильно, что он всё-таки забрался в шахту. Нет, не так. Он подлетел на своих руках, словно за ним гналась свора псов, вот только он знал, что в «Маунт Мэссив» встречаются существа похуже злых собак. Дёргая ногами и извиваясь, он сумел забраться в шахту и поспешно пополз вперёд, издавая грохот, который был способен привлечь внимание всех на этаже.

На его счастье, вентиляция представляла собой обычную трубу, от которой не отходило никаких ответвлений, поэтому спутать дорогу, по которой пошёл уродец, было невозможно. Увы, проход был ещё и очень узким. Джим хоть и был худым, и широкими плечами похвастать не мог, но стены шахты неприятно сдавливали его с боков, и ему каждый раз казалось, что он вот-вот застрянет.

Шахта шла немного с наклоном, поэтому ноги скользили, и Джим быстро взмок и пыхтел, как паровоз, обламывая ногти о гладкий металл. После нескольких поворотов он вывалился – по-другому не скажешь – из вентиляции, пребольно ударившись плечом, бедром и едва не разбив камеру.

- Идём, идём, надо спрятать тебя! – пропищал голос над ним. Джим сначала чуть не заработал инфаркт, когда язвенное личико нависло в нескольких сантиметрах над ним, а потом шарахнулся в сторону, попутно вставая на ноги.

Карлик понёсся на четвереньках вперёд, мимо ряда задёрнутых ширм. Луна в окнах уже вышла из-за туч и нахально пялилась на Джима своим слепым, замутнённым оконной грязью глазом.

Нельсон не спешил догонять столь неожиданно подвернувшегося помощника. Он медленно прошёл вдоль ширм, включив инфракрасный режим на камере, потому что стёкла в окнах были покрыты толстым жирным налётом и едва пропускали свет. Одна из белых пластиковых занавесок привлекла его внимание. Ему показалось, или кто-то только что застонал?

Джим отдёрнул ширму. За нею стояла простая железная кровать, а на ней – на ней лежал человек. Одежды на нём не было. Руки крепко завязаны над головой и примотаны к изголовью верёвкой. Лицо его было размалёвано чёрной и красной краской. Чёрная – вокруг глаз, придавая сходство с пандой, красная криво обводила губы и алела двумя пятнами на щёках, будто макияж пьяного клоуна, или как мордашка уродливой куклы. Ноги, примотанные друг к другу скотчем, были стянуты так туго, что ступни посинели.

Джим ошеломлённо отступил. При виде его человек застонал громче и задёргался на кровати.

- НЕТ! Не трогай моего друга! – взвизгнул карлик. Когда Нельсон повернулся, тот уже мчался к нему на всех парах, держа в одной руке что-то, опасно блестящее заточенной сталью.

Заорав, Джим бросился наутёк, забыв напрочь о привязанном человеке. Назад, к вентиляции!

Джим уже почти забрался внутрь, когда карлик настиг его. По ноге прошлось лезвие, вспарывая кожу и мышцу.

- Блять! Блять, блять, как же больно! – взвыл Джим.

Карлик стащил его, схватив за раненую ногу. Джим от боли почти ослеп, как в тумане над ним проплыло гноящееся лицо. Потом он посмотрел на его руку и увидел в ней тесак, испачканный в его собственной крови. Мясницкий тесак.

К нему снизошло неожиданное озарение. Жаль, оно не явилось до того, как он покинул туалет и полез в вентиляцию. Глядишь, и спасся бы.

- Ты будешь моим новым другом. Мой друг, мой друг, мой друг, - зашептал карлик ему на ухо горячим дыханием. Одной рукой он сдавил его шею и душил, пока Джим не потерял своё и без того трещащее по швам сознание.

Очнулся он скоро. А может, и нет. Он понятия не имел. Одежды его не было, как и сумки с видеокамерой. Руки ныли, стянутые вместе с ногами за спиной верёвкой, спина тоже болела. На горле его была затянута петля, и ещё одна верёвка привязывала его за шею к колышку, вбитому прямо в пол, в доски.

Он находился тут не один. Восемь человек были взяты на поводок, они сидели в круге вокруг колышка, и от каждого тянулась верёвка импровизированного ошейника.

Сосед слева не шевелился. Джим предположил, что он мёртв. Тот, что был справа, повернулся, когда Нельсон зашевелился, и прошептал:

- Вытащите меня. Я больше не хочу дружить, - и затрясся в рыданиях, слёзы покатились по его разукрашенному лицу. Джим отвернулся от него. Остальные если и были живы, то не подавали виду. Один из них плакал, как и сосед по правую сторону, другие молчали.

- Друзья, друзья, будем дружить, - протянул писклявый голос совсем близко. В поле зрения Джима попал уродец, просеменивший мимо него на четвереньках и усевшийся на пол рядом с колышком.

Джейкоб Слейер (а Джим был уверен, что это он, и жалел только, что не догадался об этом раньше) оглядел их критическим взглядом, а затем решительно подполз к мужчине справа. Он протестующе всхлипнул:

- Нет, не меня!

- Мы будем друзьями, - с этими словами Слейер залепил ему пощёчину, отчего тот завалился на бок и захрипел, когда верёвка натянулась и врезалась ему в горло. Мучитель прижал голову несчастного, не давая ему подвинуться ближе к колышку и остановить удушение. Рыдания перемежались судорожными попытками вдохнуть.

Слейеру это понравилось. О, он был в восторге. Потёршись о бедро жертвы вставшим членом, он развязал тому руки, перевернул на живот и приподнял его зад. Поняв вдруг, что сейчас произойдёт, Джим хотел отвернуться, не видеть, но поменять позу со стянутыми позади руками и ногами было невозможно.

Сначала Слейер засунул два пальца мужчине в анус, который, судя по кровоподтёкам, уже не раз растягивали до того. Ничуть не жалея плоть своей жертвы, он тут же добавил к ним третий, четвёртый… Вот уже весь кулак внутри, движется всё глубже, вызывая новый приступ истерического плача. Слейер же только возбуждается сильнее, погружая руку в анал до середины предплечья… и резко выдёргивая, рука его вся перепачкана в крови, а следом за ней наружу вытекает свежая красная струйка.

Поиграв руками, Слейер решает продолжать членом и становится на колени перед своей игрушкой. Одним яростным движением входит в мужчину, и тут только Джим соображает закрыть глаза. Теперь он не видит картины, но он не может заткнуть уши, и потому слышит плач, восторженные стоны насильника, звуки, с которыми тот насаживает задницу мужчины на свой член. И пусть Джим не видит, но воображение рисует ему тошнотворные картины, ничуть не лучше реально происходящего перед ним. О, если бы он только прекратил рыдать!

Но мужчина не прекращает, всхлипы переходят в завывания, которые потом сменяются сдавленным клёкотом. Глаза Джима открываются против его воли, и он видит: Слейер, почти на грани, затянул верёвку на шее и душит мужчину. Глаза у того закатились, по подбородку стекает слюна, тело сотрясается под тяжестью насильника.

В три коротких толчка он кончает, сопровождая это особенно громким вскриком, и сползает с обмякшего тела. Грудь мужчины больше не вздымается, он безвольно оседает на пол. Задушен.

Теперь Слейер направился к Нельсону, и тот заёрзал в жалких попытках отодвинуться. Бесполезно. Слейер навис над ним, не вставая с колен, перекинул одну ногу через беспомощно лежащего на боку Джима и стиснул его тело бёдрами. Начал тереться всё ещё эрегированным пенисом о его плечо и приговаривать:

- Отец часто водил друзей домой, пока матери не было. Одну из друзей звали Натали, и отец пошёл с ней в спальню, сказав мне, что они будут дружить, и что мне ещё рано об этом знать.

Слейер опустился ниже и сжал яйца Джима в руке, болезненно, отчего Нельсон застонал – не от возбуждения, но от боли и отчаяния.

- Но дверь была не заперта, и я видел, как они дружили. Теперь я вырос, и тоже могу дружить с тобой. Ты будешь моей Натали?

«Нет, - хотел заорать ему в лицо Джим. – Отцепись от моих шаров, долбанный извращенец!» - но Слейер снова сжал его яйца, и всё, что мог сделать Джим – взвыть на высокой ноте. Пальцы психа коснулись ягодиц, проникли между ними и сделали попытку залезть в прямую кишку. Джим сжался, как только мог…

Внезапный крик заставил Слейера отвлечься от Нельсона. Он недовольно зашипел, слезая с него.

- Мы подружимся с тобой,  - пообещал он, глядя на Джима влажным взглядом возбуждённых глаз. – Позже – обязательно.

А потом он ушёл. Джим почувствовал невероятное облегчение, хоть и понимал, что зад его остался девственным по счастливой случайности, и что вскоре ненормальный вернётся, чтобы закончить начатое. Он в таком же безвыходном положении, что и минутой ранее, просто пытку отложили. Надолго ли?

Верёвки, увы, были затянуты на совесть. Казалось, чем больше Джим трепыхается, тем туже они затягиваются. Он изворачивался, как мог, но лишь причинял больше боли и без того напряжённой спине. Вот-вот Слейер вернётся, и тогда – что? «Можешь не притворяться, что не знаешь» - мрачно одёрнул себя Джим.

Спасение пришло внезапно и в лице того, кого Нельсон никак не ожидал увидеть.

- Чёрт бы вас побрал, зачем вы пошли в логово к Слейеру? – услышал он тихое возмущённое восклицание. Кто-то перерезал верёвки на конечностях, позволив Джиму выпрямиться. Холодное прикосновение металла к шее – и поводок упал на пол, перерезанный скальпелем. Нельсон обернулся, готовый драться, кусать, убегать…

На него уставилось осунувшееся лицо в криво сидящих очках. Нельсон уже встречал его однажды, но разговор у них не задался.

- Чего же вы расселись? – нахмурился спаситель, протягивая ему руку. – Надо уходить отсюда!

Джим поднялся, и они вместе побежали прочь из круга друзей Джейкоба Слейера. Нога болела невыносимо каждый раз, когда Нельсон наступал на неё.

Человек, освободивший его, явно знал, куда бежать. Он без раздумий выбирал нужную дверь или поворот. В конце концов, он остановился и сказал:

- Пожалуй, хватит. Тут он нас не станет искать.

Джим промолчал, во все глаза глядя на него. Имя этого человека чересчур часто встречалось на подозрительных отчётах «Мёркоф», чтобы относиться к нему с доверием…

Д-р Вальтер Э. Швах.

Однако он спас ему жизнь. И Джим выдавил из себя неуверенные слова благодарности.

- Мне не пришлось бы вытаскивать вас оттуда, если бы вы не убежали от меня в вентиляцию, - немного раздражённо ответил доктор Швах.

- Так это были вы? Тогда, в коридоре? – ахнул Джим.

- Да, это был я. Искал в кабинете ключи от запасного выхода во двор. Не нашёл, к несчастью. Наверное, они в пристройке для охранников. Зато обнаружил вас, спешно карабкающегося в вентиляционную шахту. Я слышал голос Джейкоба, поэтому понял, что вы пошли за ним. И кто же вас надоумил послушать совета пациента психбольницы?

- Я испугался, - честно признался Джим.

- Неудивительно. Я, пожалуй не стану спрашивать, что он делал с вами и со всеми теми людьми…

- Нет, лучше не надо, - вздрогнул Нельсон. Он обхватил себя руками, только сейчас осознав, что совсем замёрз.

- Ах, да, - спохватился доктор, критически оглядывая его. – Я нашёл ваши вещи. Понял, что вы в своём уме, ещё когда увидел у вас в руках камеру. Вот она, кстати, - он открыл одну из полок стоящего в комнате стола и вытащил видеокамеру. Для Джима это было как встреча с другом. – Я также нашёл одежду и… сумку с документами.

Доктор Швах отдал одежду, а потом протянул пояс - нехотя, и при этом спросил:

- Решили собрать компромат на «Мёркоф», молодой человек?

Джим только кивнул.

- Не скажу, что мне это нравится, - пожал плечами док. – Но после того, что тут произошло… - он беспомощно взмахнул руками. – Всё вышло из-под контроля. Кто-то должен положить этому конец.

- Спасибо, доктор, - искренне ответил Джим, натянув на себя пропитавшееся его потом и грязью тряпьё, в которое его одели перед тем, как запихнуть в лабораторию… так давно это было.

- Вальтер. Меня зовут Вальтер Швах.

- Джим Нельсон. Не сказать, что рад знакомству, но спасибо, что спасли меня.

- Не попадайтесь больше. В следующий раз меня может не оказаться рядом.

Вальтер хотел идти немедленно – он утверждал, что знает короткий путь до пристройки, где обязательно должны быть ключи от запасного выхода. Но Джим попросил его подождать немного. Голова его гудела, произошедшее с ним скакало и вертелось пёстрой каруселью. Так легко и заманчиво просто забыть о кошмаре… но Джим не собирался забывать. Он пообещал себе, что отомстит «Мёркоф». И когда час мести наступит, то корпорация заплатит сполна за каждую секунду его страданий. Нельзя забывать, как бы ему ни хотелось.

И потому Джим вытащил блокнот, карандаш, сел за стол и склонился над чистой страницей.

========== Любимые друзья. ==========

Меня предупреждали не соваться туда, но я не послушал. Миджи говорила мне о Джейке-мяснике, но я отмахнулся. Потом пожалел об этом.

Слейер едва не сделал меня своим другом. У него целая куча друзей – половина мертвы, половина при смерти, и он трахает их, потому что  думает, что это нормально. Он хотел подружиться и со мной, но док помог мне сбежать. Вальтер мучил людей, как и остальные учёные, но он спас меня, и он нормальный. Остальное не имеет значения до того момента, как я выберусь из этого адского гнезда.


========== Глава 6. Блюдо дня - бифштексы с кровью. ==========

Миллер налетел на дверь, как таран, и вынес её за два удара. Нельсон увидел его босые ноги, переместившиеся от входа к окну.

Лишь бы он не заглянул под кровать.

Голень пульсировала адской болью, будто в неё снова и снова вонзался тесак. Бинт, которым Вальтер перетянул рану, уже окрасился кровью, и её стало ещё больше, когда Джим с разбегу кинулся на пол и закатился под кровать, при этом неловко согнув перебинтованную ногу.

- Я знаю, где ты, шлюха, - протянул Миллер. – Я ещё отымею твою размалёванную мордашку. Я повырываю твои зубки, кусачая ты сука.

Наверное, именно разукрашенное красным и чёрным лицо заставило психопата погнаться за Джимом, а не за другим пациентом, припустившим со всех ног по другому коридору, едва завидев Миллера. За это адвокат мысленно пожелал Слейеру с его дружбой утопиться в собственном дерьме. 

Миллер попытался открыть окно, а когда потерпел неудачу, то удалился, недовольно ворча. Джим вслушивался в его затихающие шаги, пытаясь определить, когда можно будет покинуть укрытие. Наконец, всё затихло. Нельсон выбрался и сел на кровать сверху, отчего та заскрипела. В ноге появилось дёргающее чувство, она словно горела под бинтом. Рана вполне могла воспалиться, ведь её нечем было обработать. В больнице – и нечем обработать порез, подумать только! Но это было правдой. Разбушевавшиеся психи не оставили ни одной целой бутылки или пузырька, и всё, что осталось от медицинских запасов – спиртовые лужи да блестящие ковры из стеклянных осколков на полу.

Нельсон обыскал комнату, попутно переводя пугливый взгляд с зияющего темнотой дверного проёма на решётку вентиляции. Вальтер сказал, что Слейер перемещается по лечебнице через вентиляционные шахты, поэтому он мог незаметно подобраться к Джиму и напасть. Ему не хотелось думать о том, что сделает Джейк-мясник со своим блудным другом, если найдёт его.

Нельсон почесал щёку, и под ногтями осталась краска. Эх, было бы чем смыть эту дрянь, но вода из умывальников не шла, а в унитазах она была красного цвета, и в ней плавали кусочки человеческого тела – то голова, то рука, то просто неопознанные шматки фарша.

Это, кстати, вылилось в ещё одну проблему – Джиму немилосердно хотелось пить. Казалось, во рту его образовалась пустыня Сахара, губы потрескались, язык ворочался с трудом. Но нигде не было чистой воды, ну, или хоть любой другой жидкости, от которой его бы не вывернуло.

Джим вышел в коридор, освещая путь камерой – в этой части здания освещение пропало полностью. Он нашёл ещё две батарейки в настольных лампах, но наполовину разряжённые, и всюду его сопровождал слишком громкий писк, требовавший заменить батарейку или подключить зарядку. Но электричество вырубилось, а батарейки не тянули долго.

Вальтера с ним не было. Они разделились. С одной стороны, глупейшее решение – в одиночку они либо погибнут, либо слетят с катушек, вслепую блуждая по чёрным коридорам. Но с другой стороны, у них не было выбора, если они хотели поскорей выбраться на свободу, путь к которой преграждали две двери – одни решётчатые, другие с электронным замком.

- Ключи от двери есть в подсобке, сразу за кухнями, - объяснял Вальтер. – А карта доступа – только у охраны в диспетчерской этого крыла, в противоположной от кухонь стороне. Вход туда защищён паролем, как и сейф с картами. Я знаю код, я и пойду туда. Вы же добудете ключ.

Док объяснил путь, как мог, и Джим считал, что проблем с поиском дороги не возникнет. К большой беде для него, он не учёл несколько факторов. Например, он не думал, что, убегая от кого-то кровожадного, жаждущего его смерти (от Донни Миллера, к примеру, который так удачно оказался за одним из поворотов), он может банально потеряться. И вот, это случилось. Он понятия не имеет, в какую сторону ему направиться, потому что в пылу погони мчался, куда глаза глядят. Когда в спину дышит двухметровый психически нездоровый некрофил-шлюхофоб с ожерельем из зубов на шее, не особенно задумываешься о чём-то другом, кроме собственного спасения.

Ему пришлось пошататься немного по коридорам и палатам, прежде чем он окончательно удостоверился, что не знает, куда его занесло. Это была череда палат для наиболее спокойных пациентов, перемежающаяся с процедурными, в которые Джим не заглядывал. Ему хватило одной из них, где он стал свидетелем того, как группа умалишённых по очереди дрочили друг на друга, заливаясь при этом дебильным смехом.

Одна из дверей была не деревянной, а стальной. Тем не менее, кто-то разломал её на куски, сбив при этом с десяток железных штырей и металлические скобы, запирающие её. Пожалуй, даже для Миллера это было не по плечу. Тут виднеется рука кого-то покрупнее. Кого-то, любящего отрывать головы и ставить их на полки. Внутри был устроен погром: пол усыпали разноцветные таблетки и капсулы, а фармацевта, очевидно, приставленного охранять всё это добро от посягательств, пришпилило к стене ножкой от стола, как бабочку на булавке. Голова его валялась отдельно – визитная карточка Криса Уокера, так называл это Джим.

Только его не хватало. Нельсон видел Уокера лишь один раз, но этого было вполне достаточно. Ближе знакомиться не хотелось, особенно когда ему попадались другие признаки присутствия ненормально огромного чудовища: трупы, разорванные на две части, проломленные стены – в общем, всё, что было не под силу человеку обычного размера, будь он хоть десять раз психопатом.

Джим подошёл к осколку зеркала, висевшему на стене. Остальные его части валялись на полу. Из неровного треугольного кусочка на него взглянул умалишённый. Лысый череп казался очень маленьким и беззащитным. Чёрные круги вокруг глаз, рот и щёки перепачканы в красном, в целом оправдывая кличку «размалёванная шлюха», полученную от Миллера. Синяк под правым глазом маскировала чёрная краска, левый радовал видом обширного кровоизлияния. Чудо, что он не ослеп от этого.

Грохот, раздавшийся вдруг в вентиляционной трубе над головой, отвлёк Джима от самолюбования. Что-то было внутри шахты, и грохот затих, как только это что-то остановилось прямо над ним, отделённое только полуметром расстояния да тонкой металлической стенкой.

Нельсон растерялся и, вместо того, чтобы бежать к выходу, прижался к стене. Осколок хрустнул под стопой, и Джим скривился от боли. Острый край зеркального треугольника прочертил красную линию на лопатке, но адвокат не выдал себя неосторожным звуком или движением, застыв у стены.

Вентиляционная решётка вылетела от удара и грохнулась на пол. Джим увидел, как чьи-то пальцы появились на краю нижней стенки шахты и впились в него. Частое, как у животного, дыхание заполнило склад с медикаментами.

Несколько мучительных секунд Нельсон не дышал, замерев под шахтой и сжав камеру вспотевшими руками, мысленно умоляя чудовище наверху не спускаться в комнату. По какой-то причине (но навряд ли из-за мольбы) Слейер не стал покидать шахту. Он засмеялся своим писклявым смехом и направился дальше по вентиляции. А Джим вздохнул отчасти от облегчения, отчасти от боли.

Вытащив осколок из пятки, он покинул склад. Шаги его оставляли цепочку одноногих кровавых следов.

После ещё получаса блужданий, одной использованной батарейки и встречи со вполне мирным психом, активно доказывающим что-то своему собеседнику с вывороченными наружу кишками, Джим толкнулся в очередные двери и с облегчением увидел в полутьме очертания плит, большого холодильника, рядов разделочных столов и полок, заставленных кастрюлями. Кухня. Джим от радости готов был станцевать, но в голени по-прежнему разливались волны боли, поэтому он воздержался от бурного выражения восторга.

Большая чёрная цифра 1 на стене означала, что это ещё не конечная цель. Впереди его ждала дорога через ещё один кухонный блок, а в конце – подсобка, где от него требовалось найти ключ.

На разделочном столике лежал человеческий торс, из груди которого торчал топорик для мяса. Шея его уходила в открытую дверцу микроволновки, стенки которой были густо заляпаны красно-серой массой. Руки и ноги лежали рядом, оторванные от тела. Присмотревшись, Джим понял, что их не оторвали, а отрезали. Кого-то просто разделали, как говяжью тушу на бойне. Вот только даже на бойне головы не засовывают в микроволновки.

Даже не из любопытства, а, скорее, чтобы подтвердить свою догадку, Нельсон открыл холодильник. И не особо удивился, увидев, что на полках лежат человеческие органы, кисти рук, головы, обёрнутые пищевой плёнкой. Этого ведь и следовало ожидать, правда? Кое-кто из пациентов планировал устроить фуршет, и главным блюдом станут те, кто попался под нож.

Вторая батарейка сдохла, и камера издала предсмертный писк. Выходя из кухни, Джим не смотрел по сторонам, занятый заменой батарейки… и потому вскрикнул, когда знакомый голос весело произнёс:

- Ну, привет, самоубийца!

Нельсон выронил камеру и попятился, но тут же остановился, когда понял, что перед ним стоит, пожалуй, единственный псих, который не внушал ему страх.

- Миджи, - прошептал Нельсон.

- Опять ищешь смерти, Джимми? – оскалилась она. – Похоже, что так, ведь у тебя талант находить приключений на свою задницу.

Джим только выругался и, встав на четвереньки, принялся шарить руками по полу. Кажется, он потерял свою последнюю батарейку. Что за хрень творится? Всякий раз, когда эта женщина оказывается рядом, у него начинаются проблемы. «Не прибедняйся, Джим, - возразил он себе мысленно. – Ты прекрасно попадаешь в неприятности и без посторонней помощи».

- Уже познакомился с нашим добрым другом Джейком? Какой же он душка, всех готов сделать друзьями, - ехидно сказала Миджи. – Скажи, тебе понравилось дружить с ним, Джимми?

- Мы не успели познакомиться настолько… близко, если ты об этом, - фыркнул нервно Нельсон. Батарейка всё никак не находилась.

- Глядя на Джейка, так и хочется запеть Нирвану. Ты знаешь эту песню, Джим? «Изнасилуй меня… изнасилуй меня, мой друг»* - пропела Миджи.

Джим вдруг замер. Последние слова Миджи внезапно напомнили ему кое-что.

15 сентября, 19:58, возбуждённое лицо Адама Скотта в объективе видеокамеры: «Наблюдается повышение уровня серотонина и дофамина в крови пациента. Болевые ощущения снижены, идёт положительный отклик эмоционального центра без видимых на то причин». И лицо Джима, улыбающееся такой жутковатой улыбкой. Словно он под кайфом. И бормотание, замедленное, даже скорее тихое тонкое постанывание: «Мои друзья, мои друзья…».

Когда он просмотрел запись в первый раз, он, разумеется, не мог узнать голос, но сейчас его осенило: он говорил эту фразу, в точности копируя манеру речи Джейкоба Слейера.

Это было бредовым предположением, конечно. Он не мог копировать Слейера, потому что он просто не знал о его существовании вечером пятнадцатого сентября! Но почему тогда он в точности повторяет писклявые интонации Джейка-мясника? И фраза, эта фраза… она так подходит Слейеру с его заскоками насчёт дружбы.

Мои друзья…

- Чего застыл, Джимми? Не это ли ищешь? – Миджи лёгонько подпихнула к нему ногой небольшой продолговатый предмет. Джим с облегчением схватил батарейку и вставил её в гнездо. Камера завибрировала, и экран её вновь осветился.

- Собственно, куда ты направляешься, друг мой? – поинтересовалась Миджи. Джим аж вздрогнул и попросил:

- Не называй меня так.

- Ну, ещё я могу называть тебя подружкой. Исходя из того, как именно дружит с людьми Слейер, это подойдёт тебе даже больше.

Джим только отмахнулся и пошёл по коридору к следующему кухонному блоку.

- Знаешь, меня всегда удивляло стремление некоторых людей нарваться на неприятности любой ценой, - Миджи не отставала от него, и когда Джим толкнул двойные двери с чёрной двойкой, она зашла следом. – Вот ты, например. Сначала пытался подставить «Мёркоф». Потом не успел убежать из страны прежде, чем корпорация сообразила, что ты замышляешь подложить ей свинью. Ладно, спишем это на природную глупость, но банальный инстинкт самосохранения! Как ты умудрился отключить его?

Эта кухня была гораздо больше, и выглядела она гораздо более кровавой и… обитаемой. Столы занимали миски, кастрюльки и котелки, в которых были разложены органы: сердца отдельно, печенка отдельно, и – надо же! Мозги. Выглядит как кухня зомби-домохозяйки. 

Три конфорки на плите были включены, газ с тихим шипением выходил из отверстий и сгорал, подогревая нечто, булькающее в больших кастрюлях, накрытых крышками.

На разделочном столе лежала нога, которую кто-то уже наполовину нарезал на ломти, как хлебный багет. Вкуснотища, ничего не скажешь.

- Сначала полез в лапы к Уокеру, потом отправился – заметь, наплевав при этом на предупреждения – в логово к Джейку-мяснику…

- …и всякий раз я спасался, - закончил за неё Джим.

- Тоже мне, спасение – из одной кучи дерьма перепрыгнул в другую, - фыркнула насмешливо Миджи.

- И в каком же дерьме я, по-твоему, сейчас оказался?

- А то ты не заметил, - Миджи обвела руками кухню. – Тебя ничего не смущает в этом интерьере?

- Ну, кровь, ну, трупы, - пожал плечами Нельсон. – Как будто в других местах её нет.

- Наивный мальчик, Джимми. Даже не знает, в чьих владениях он сейчас имеет честь находиться. Фрэнки быстро объяснит тебе правила поведения на его кухне. Правило первое: ты – еда.

- Какой ещё Фрэнки? И почему я – еда?

- Ты мог бы сам догадаться, если в тебе осталось хоть чуточку наблюдательности. Ты убежал от одного мясника, но попал к другому. А этот, поверь мне, намного сильней и опасней.

- Да о чём же ты говоришь? – раздраженно перебил её Джим, которому уже начали надоедать её бесконечные намёки. – Это место – бойня, как и вся лечебница.

- О, значит, по-твоему, всё нормально, да? Ну, что же, давай посмотрим, - улыбнулась ему Миджи. Она подошла к холодильнику и распахнула его.

- Тут у нас… свежий фарш. А неподалёку – чьи-то останки и окровавленная мясорубка. Скотного двора я поблизости не видела, поэтому смею предположить, что перед нами свежеперекрученная человечинка. Аппетитно, конечно, хоть и на любителя. Едем дальше!

Она подошла к кастрюле, поманив за собой Джима.

- А вот тут у нас что-то готовится. Интересно, что на обед? Никак Фрэнки Манера решил приготовить… борщ?! - она резко открыла крышку, продемонстрировав Джиму густую багровую жидкость, кипящую в посудине. Из неё внезапно всплыло глазное яблоко, окинуло кухню своим пустым взглядом и лопнуло, оставив на поверхности блестящие разводы. – Сомневаюсь в этом, - с улыбкой закончила Миджи, снова прикрыв варево крышкой. – Итак, Джим, всё ещё чувствуешь себя в безопасности?

Своего она добилась – радость Джима по поводу нахождения кухонь сдувалась, как дырявый воздушный шарик.

- А где сейчас этот… хозяин кухни? – спросил он осторожно, не сумев, впрочем, скрыть охватившую его дрожь.

- О, ты узнаешь это прямо сейчас, - Миджи снова оскалилась, но её подобие улыбки на этот раз не предвещало ничего хорошего.

Внезапный зловещий звук пустил сердце Джима в сумасшедший галоп. Это было громкое жужжание, и раздалось оно прямо за его спиной. Круто обернувшись, Джим отступил от источника звука, поражённый. Даже после всего, что он видел, зрелище, представшее перед адвокатом, повергло его в шок.

Перед ним стоял мужчина, высокий и поджарый. Шокировало даже не то, что он был голым (нагота уже давно не удивляла), а то, что тело его покрывала кровь. Он был облит ею с ног до головы. Лицо тоже было перемазано, будто он окунулся в кровь лицом. Волосы, мокрые от крови, облепили уже начинающий лысеть череп. Самым же страшным элементом его внешности была болгарка в его руке, лезвие которой вертелось с бешеной скоростью и издавало тот жуткий жужжащий звук.

Издав нечленораздельный, но очень испуганный вскрик, Джим бросился бежать. С ходу врезался грудью в дверь и помчался вперёд, в темноту. Непослушные пальцы никак не попадали по кнопкам камеры.

Хозяин кухни – он же Фрэнки Манера – пошёл за ним, но на его пути встала Миджи.

- Стой! Я выполнила условие, теперь твоя очередь.

- Моё мясо убегает, - сказал Манера недовольно.

- Твоё мясо никуда не денется, - успокоила его Миджи. – Там подсобные помещения, коридор тупиковый, этот идиот не уйдёт далеко. А пока, выполни свою часть уговора. Я привожу тебе одного – ты говоришь, куда пошёл второй.

- Ну, не знаю… он какой-то тощий, - скривился Фрэнк.

- Ах, тощий? - прошипела Миджи сквозь зубы, её глаза стали казаться особенно страшными, потому что в них появилась злость. – Извини, не подумала. В следующий раз я приведу сюда Уокера.

- Не надо, - быстро сказал Манера. – Он пошёл в комнату охраны, рядом с запасной лестницей.

Миджи удовлетворённо кивнула. Диспетчерская находилась недалеко от входа в подвал, что было ей на руку. В подвале сейчас был Уокер.

Она пошла назад, тем путём, которым планировал возвращаться Джим, а Манера побежал к подсобным комнаткам, охваченный мыслями о крови – такой горячей и влажной, пульсирующей в тщедушном теле адвоката. Рот его наполнился голодной слюной, когда он представил себе, как пила вспарывает живую грудь, и кровь хлещет на него из открытой раны. А он склоняется над ещё бьющимся сердцем и проводит языком по перерезанной аорте.

Джим же тем временем ворвался в одну из пяти подсобных комнат – ту, в которой хранились запасные ключи и планы этажей. Вторая справа, так сказал Вальтер. И он был прав. Множество ключей валялись на полу вперемешку с изорванными чертежами.

Жужжание стало громче, потому Нельсон поспешно захлопнул за собой дверь и кинулся к шкафу – широченному, занимавшему половину каморки платяному шкафу, который, судя по вороху вещей рядом с ним, использовали для хранения запасной униформы для уборщиков.

Одежду для уборщиков вытащили, а вот самого уборщика запихнули на её место. Но Джиму катастрофически не хватало времени на капризы, и он забрался прямо на холодное застывшее тело, затворил створки и притаился. Судя по звукам, Фрэнк Манера, или как там его, ломился в соседнее помещение.

Близкое соседство трупа уже не пугало, только немного нервировало, а вот перспектива превратиться в стейк для психа с болгаркой внушало панику. Нельсон навёл камеру на мёртвого уборщика. Руки его были прижаты к груди с приколотым на одежду бейджем: «Гарольд Эмброуз». Может, он родственник того системного администратора из лаборатории? Лицо вроде похоже… но Джим уже и забыл, как выглядел второй Эмброуз. Что привлекло его внимание, так это маленький металлический предмет, зажатый в руках у трупа.

Разогнув закоченелые пальцы, он вытащил этот предмет. То был ключ, длинный и узкий, с заостренным кончиком и мелкими зазубринами. На кольце болталась бумажная бирка.

С треском вылетела дверь, и Джим обмер от накрывшей его волны ужаса. Жужжание пилы словно впивалось в его мозг невидимым крутящимся лезвием. Он зажал камеру и ключ в руках так, что пальцы побелели. Но они всё равно не были бледнее его лица, от которого отлила кровь. Липкий холодный пот прилепил грязную рубашку к телу.

- Надо есть, - сказал Манера до жути плотоядным голосом. – Где моё мясо?

Он прошёлся по комнате и остановился прямо перед шкафом. «Не заглядывай, нет!» - мысленно бился в истерике Джим. Но на сей раз мысленные молитвы не исполнились. Дверцы раскрылись, и Нельсон увидел прямо перед собой кровожадно ухмыляющееся лицо Фрэнка Манеры. Сильная рука сгребла его за шиворот и вытащила из шкафа.

Почти ничего не видящий и не соображающий от страха и предчувствия близкой смерти Джим занёс руку и воткнул ключ в тело психа. Результат был неожиданным для них обоих. Джим не думал, что у него хватит сил на то, чтобы оставить на теле Манеры хотя бы царапину, не говоря уже о том, чтобы проткнуть ему бок и сломать ребро длинным штырьком ключа, но, видимо, адреналин придал ему сил. Фрэнк же Манера просто не привык к тому, чтобы его жертвы пускали ему кровь. Такого не случалось ещё никогда, и обычно всё происходило как раз наоборот – это он втыкал в людей острые предметы.

Манера заорал и отшатнулся, зажимая рукой рану. Джим поднялся и вылетел из подсобки пулей. Промчался по коридору ко второму блоку кухонь, пересёк его и продолжил забег. Теперь он знал, куда бежать, потому что успел тысячу раз проговорить про себя этот маршрут. Подсобка, блок №2, блок №1, столовая, комната отдыха, длинный коридор и дверь, заветная решётчатая дверь, а за ней – комната с металлической створкой, которую закрывал электронный замок.

Он бежал так быстро, словно у него за спиной выросли крылья. Ветер бил в лицо, ноги соскальзывали на полу, который, как и всегда, украшали вывернутые из человеческих тел внутренности. Вроде бы кто-то стоял в столовой, вроде бы в комнате отдыха человек сидел на диване, напевая какую-то песенку, но Джим не разбирался, кто это. Не важно, главное – убежать от каннибала.

В длинном коридоре он замедлился до обычного шага, чтобы хоть немного отдышаться. Адреналин уже не так сильно кипел в его крови, и ему пришла в голову одна очень неприятная и пугающая мысль – дверь-то заперта. Ключ должен был находиться в той чёртовой куче ключей в подсобке. Но одна мысль только о возвращении в логово Манеры возмущённо отвергалось его сознанием. Путь туда закрыт, это точно. Разве что…

Он посмотрел на бирку ключа, который спас его от каннибала. «Туалет для персонала, кухня». Разочарование кольнуло сердце. Хотя, чего он ожидал? Что случайно найденный ключ по счастливому совпадению окажется тем самым, нужным ему? Глупо. Это не сказка, а мрачная и жестокая реальность, где смерть ожидает его за каждой дверью. Кстати, о дверях!

Он растерянно остановился, глядя на разорванную на части железную решётку, что ранее была для него и Вальтера неодолимым препятствием. Её просто выдрали из косяка с мясом и разломали, будто она была сделана из пенопласта. Когда он заглянул внутрь, то увидел валяющуюся на полу сильно погнутую стальную дверь, из которой был выдран и замок, и устройство, его запиравшее.

Нехорошее чувство охватило Джима. У него в «Маунт Мэссив» было мало знакомцев, способных запросто гнуть металлические двери. По правде говоря, только один из них попадал под эту категорию, и Джим не захотел бы пережить встречу с ним. Да и вряд ли он переживёт нечто подобное, не лишившись своей головы.

Вальтера нигде не было. Может, он ещё не вернулся? Или уже приходил сюда и пошёл по следам Криса Уокера? Джим не знал и не хотел гадать понапрасну. Лучший способ проверить – двигаться дальше.

Но сначала… сначала он должен кое-что записать. И Джим записал, а воспоминание о звуке болгарки всё ещё впивалось в мозг, это бесконечное, сводящее с ума жужжание.
    Комментарий к Глава 6. Блюдо дня - бифштексы с кровью.
    *Строка из Nirvana - Rape me

========== Секретный ингредиент. ==========

Страх. Я только сейчас осознал это. Им всем нравится страх. Они все чуют страх и питаются им. Некоторые – в буквальном смысле. Их это заводит, они это любят. Казалось бы, выход прост – не бояться. Но страх невозможно задушить. Он сильнее нас. Он ломает волю и подавляет желание сражаться за свою жизнь. Страх – это яд для жертвы и лакомство для хищника.

Как приготовить стейк? Шаг первый: напугать свою еду. Шаг второй: разрезать. Шаг третий: съесть.


========== Глава 7. Волки повсюду. Часть 1. Цена выживания. ==========

Благословение богов явилось Нельсону в виде новёхонькой, ни разу не использованной батарейки в радиоприёмнике, с которого валяющийся рядом в луже собственной крови владелец даже не успел снять заводскую упаковку. Аллилуйя.
	
Немного омрачала радость кровавая надпись над явно изнасилованным не раз трупом: «минус одна шлюшка». Миллер был и тут? Это плохо.

Нельсон включил камеру и с удовольствием отметил 100%, горящие рядом со значком зарядки. Этого должно хватить на какое-то время. А пока он будет просто радоваться дарам технического прогресса, таким, как видеокамера с режимом ночного видения.

Палаты для буйных – вот, куда он попал. Но палаты те были странными. Разве не квадратная комнатка с мягкими стенами и минимумом предметов должна удерживать человека и от побега, и от вреда, который он может себе причинить? Но тут это правило не работало.

В одной палате к потолку была подвешена сложная система ремней, предназначенная неизвестно для чего. Пытки? БДСМ? В соседней палате и вовсе стояла конструкция, словно пришедшая в этот мир из времён средневековой инквизиции: кресло с металлическими раздвижными пластинами, повторяющими контуры человеческого тела, на внутренней стороне усеянные множеством шипов. За следующей дверью его ждала комната, пол которой накрывала привинченная болтами пластина, также покрытая шипами. Окровавленными шипами.

Перед этой комнатой валялись папка, а в ней – несколько документов. Зайдя в комнату с ремнями на потолке, Джим прикрыл за собой дверь и, усевшись в уголке, просмотрел распечатки, сделанные на плотной, явно дорогой бумаге. 

10 сентября 2013 года

От: ogatacool@gmail.com 

Кому: drwalterschwach@gmail.com

Тема: новый проект / наш общий знакомый - засранец

Завтра я опять пойду к Рихтеру решать вопрос о моём переводе на автономную исследовательскую работу. Этот урод настолько зажрался, что думает, будто весь мир должен ему по гроб жизни, включая меня! Как будто я занимаюсь чем-то важным, когда строчу за него эти долбанные отчёты по «Исследованиям влияния болевых ощущений». Бред полнейший, если хоть раз увидишь результаты его опытов, но, судя по моим отчётам – перспективное ответвление проекта Вернике. «Маунт Мэссив» превращается в дом престарелых фашистов (не в обиду тебе будет сказано, но лично им обоим и впрямь пора в отставку).

Можешь оказать услугу? Поговори с Адамом Скоттом насчёт Лизы Паркер. Я уже подготовил все документы для моего нового проекта «Женский фактор», и у меня на примете есть ещё парочка кандидаток в пациентки. В первую очередь, я говорю о сестре Лизы Паркер Катерине Якупи (живёт в Дурресе, недалеко от научного центра «Мёркоф» в Албании). Ещё была одна секретарша, которая ушла в декрет по поводу реальной (не психосоматической) беременности в разгар инцидента с двигателем и женщинами. Возможно, я выявлю причину, по которой их организмы не подверглись воздействию, как у остальных. Я почти уверен, что у Паркер – врождённая аномалия, и готов поспорить, что сестра тоже унаследовала её.

Кстати, Рихтер на тебя злится. Он считает, что ты занимаешься бесполезной чепухой, а все твои запросы пересылает мне. Мой тебе совет – не трать время на него, сразу иди к Вернике и проси у славы и признания. Конечно, если он вообще согласится тебя выслушать.

P. S.: записка привела Рихтера в бешенство. Я такого ещё не видел. Браво, маэстро!

На обратной стороне нацарапано карандашом, печатными буквами:

Мама, где ты? Почему ты бросила нас? Отец не хочет говорить о тебе, он только делает мне больно, когда пьян. Если бы ты не исчезла, то Диана не стала бы шлюхой. Ненавижу тебя! Может, ты умерла? Может, тебя никогда не было? Вернись, мама, мне плохо!

Джим даже не знал, что хуже: понимать, что это записка Дональда Миллера, или осознавать, что теперь в его сердце закралось что-то вроде жалости к психу.

Под распечаткой электронной почты было досье без фотографии.

Имя: Элизабет Паркер.

Возраст: 33 года.

Лечащий врач: д-р Адам Скотт.

Наблюдения на 17 сентября 2013 года: после двух сеансов вливания перевёл пациентку в палату д-ра Уве Рихтера. Возможен официальный перевод пациентки из Контактёров в Варианты. Через час начали тестирование двигателя морфогенетического кондиционирования. Пациентка реагирует болезненно, отмечается сильное раздражение глазного яблока и зрительных нервов, структурные изменения под веками. 

Примечание: прилагаю досье на Элизабет Паркер, сделанное до включения её в программу «Контакт».

А вот и досье, на листе – пятно засохшего клея и обрывок бумаги, всё, что осталось от старательно выдранной фотографии.

Имя: Элизабет Паркер (в девичестве - Герц).

Возраст: 33 года.

Семейное положение: вдова (муж Беннетт Паркер погиб в авиакатастрофе в 2008).

Родственники: сестра Катерина Якупи (замужем за Лоренком Якупи, дочь Линдита Якупи 8 лет), бездетна, оба родителя скончались.

Род деятельности: психиатрические исследования, начальник – д-р Вальтер Э. Швах.

Увлечения: не выявлено.

Статус: опасна.

Необходимые меры: подлежит немедленному удалению.

Примечание: не включать в программу «Феникс», не удовлетворять запросы д-ра Таро Огаты об утверждении проекта «Женский фактор». Приоритет проекту «Волрайдер», поощрение программе «Контакт».

Джим мало что понял, но документы сохранил, хотя бы потому, что они относились к его «товарищу по несчастью». Судя по всему, Элизабет Паркер тоже чем-то не угодила корпорации, и её запихнули в эксперимент, точно так же, как и незадачливого адвоката. Помочь он ей навряд ли сможет, но вот посочувствовать – с радостью.

Ещё десять минут блужданий и комнат, полных карательных приспособлений разной степени жестокости – и Джим набрёл на шлюзовую камеру. Красный закрытый замочек на дисплее категорически отказывался впускать адвоката внутрь, в прохладную металлическую камеру, запечатанную пуленепробиваемой прозрачной дверью. 

Где-то поблизости должна находиться комната управления шлюзом. Джим уже проходил через такие шлюзы не раз за все его посещения «Маунт Мэссив» в те времена, когда его лояльность корпорации не ставил под сомнение никто, кроме него самого.

Серая металлическая дверь с надписью «Безопасность» обнаружилась за ближайшим поворотом. Перед ней сидел на полу улыбающийся пациент, наполовину облысевший, будто от лишая. Подойдя ближе, Джим понял, что он не улыбается – рот его перекроил ненормальный хирург, перекосив губы в вечной улыбке. Псих царапал дверь стёртыми в кровь пальцами, на двух из которых не было ногтевых пластин, а на двери всё росла его багровая роспись.

Вид электронного замка избавил его от нужды отталкивать пациента. Ему нужна была карточка, чтобы войти в диспетчерскую и активировать шлюз. А карточка у нас где?

Не сумев придумать достойного ответа на вопрос, Джим отправился дальше, не забыв заснять психа на камеру. У него уже вошло в привычку направлять объектив на всех и вся в лечебнице. Для документального фильма? Нет, просто чтобы по своему возвращению в нормальную жизнь вылить на «Мёркоф» как можно больше грязи. Особенно ему хотелось утопить Гейлона Траста. 

Удивительно, что он всё ещё вспоминает его. Нельсон пережил такое, после чего впору весело улыбнуться и отправиться в другую психушку, где его посадят в камеру с мягкими стеночками, либо, как посоветовала ему здесь одна пациентка, «свить верёвку из рваной простыни» и прекратить свои мучения одним единственным шагом в пустоту удушья. Самоубийство не только перестало казаться ему чем-то ненормальным, но и приобрело ряд положительных черт.

Почему он продолжает мучить себя? Просто из мести. Его волю укрепляло имя Гейлона Траста, и воображение рисовало лицо бывшего босса, когда Нельсон вернётся домой живой, пусть и не такой уж невредимый, а потом, передав информацию куда следует, сделает слишком зубастому адвокату ручкой через стекло в комнате переговоров. Может, он даже плюнет. Или покажет фак. Или пожелает сдохнуть в мучительной лихорадке. А может, набросится на него ещё до ареста и будет бить, бить, пока не превратит его лицо в кровавую кашу. Джим ещё не решил, но думать об этом было очень приятно. Можно сказать, Гейлон Траст одним фактом своего мерзкого существования поддерживал в Нельсоне жизнь.

Коридор встретил его очередным тупиком (что за странное расположение помещений, где почти каждый путь приводит в никуда?) и заколоченными дверьми. Вернее, тремя заколоченными дверьми из четырёх. Последняя вела в офисный кабинет, уставленный столами с компьютерами. Мониторы светили заунывным синим экраном и требовали пароль, не желая работать без своих хозяев. Несколько трупов сидело на вертящихся стульях, упав лицом на клавиатуру. Рядом с одним из них стояла кружка остывшего кофе. Джим, которого жажда упорно пыталась доконать более получаса, взял кружку и собирался уже надпить, когда оттуда вынырнул палец с торчащим из него осколком фаланги. Желудок скрутило, и Нельсон поспешно поставил кофе на место, сглотнув при этом несуществующую слюну. Горло саднило от сухости.

Карточка нашлась в руке охранника, стылое тело которого растянулось за кадкой с растением – неожиданно зелёным, свежим и… живым. Да, именно. Только растения, те из них, которых не тронули бушующие психи, были живыми в этом полном полумёртвых измученных тел месте.

Бегом припустив назад, Джим не мог не отметить, что на данном этапе его выживания в «Маунт Мэссив» наступило подозрительное затишье. Ничего ужасающего не происходило, никто не нападал на него с тех пор, как Фрэнк Манера едва не нашинковал Джима в свой кровавый бульон.

Как-то всё чересчур… легко.

К его облегчению, пациент потерял интерес к двери и начал царапать стену возле неё. Нельсон провёл карточкой в прорези, и зелёная лампочка приветливо мигнула, приглашая его войти в диспетчерскую. Нельсон предусмотрительно прикрыл за собой дверь.

Внутри горел свет, видимо, питание диспетчерской и шлюза шло от какого-то отдельного генератора. Джим сразу же нажал на большую красную кнопку, подписанную «Открыть/закрыть шлюз», и в глубинах сложного механизма что-то зажужжало. Газ с шипением вырвался из отверстий в потолке шлюза, а прозрачные двери разъехались в стороны. Да уж, в детстве он мечтал хоть раз нажать на какую-нибудь большую красную кнопку. Невесёлая улыбка навестила лицо Нельсона на мгновение. «Хоть какие-то мечты в жизни сбываются» - подумалось ему безрадостно.

Спешить Джим не хотел. Сначала он должен осмотреть комнату. А вдруг он найдёт что-то нужное? Батарейки там… или хотя бы стакан воды. Увы, ни того, ни другого не оказалось. Он даже не знал, чего из этого хотел больше. А потом понял – больше всего он хочет покинуть «Маунт Мэссив», наглотаться чего-то мощного, отшибающего память, и проспать лет сто. А по пробуждению забыть, что корпорация «Мёркоф» когда-либо существовала во Вселенной.

Джим повернулся к шлюзу и… тут он, пожалуй, испытал сразу несколько эмоций. Удивление. Ужас. Омерзение. Челюсть его отвисла, когда он увидел уродливое гоблиноподобное существо, прижавшееся носом к стеклу, отделявшему шлюз от диспетчерской.

Нельсон только подивился невесть откуда взявшейся прыти и реакции. Он в один прыжок метнулся к пульту управления и ударил по кнопке за секунду до того, как Слейер выскочил из шлюза. Он врезался в захлопнувшиеся перед его носом двери и принялся царапать их пальцами, но безуспешно – шлюз был заблокирован.

Джим выдохнул облегчённо. На секунду ему показалось, что опасность исчезла, не успев причинить ему особого вреда. Но, как оказалось впоследствии, расслабился он рано. Слейер узнал его, сомнений быть не могло, озлобленное лицо его, изувеченное гнойными нарывами, перекосилось. Из-за стекла доносился его приглушённый, как через слой ваты, писк:

- Ты плохой человек, ты плохой человек, ты плохой, плохой, ПЛОХОЙ!

Джим аж растерялся от такого обвинения. Странно было слышать обиженное верещание в свой адрес от того, кто собирался насиловать его до смерти.

Слейер тем временем подскочил к стеклу, их разделявшему, и обрушил на него несколько ударов тесаком. Безрезультатно. Тогда он отбросил оружие, разбежался и врезался в препятствие всем своим весом.

Вот тут по стеклу пошла тоненькая трещинка. Очень маленькая, но, когда Слейер вновь разбежался, тараня единственный доступный его больному рассудку путь в диспетчерскую, она увеличилась до вполне очевидной трещины. Ещё один наскок – и трещина разошлась в стороны паутинными зигзагами. 

Джим принялся барабанить по всем кнопкам и клавишам, щёлкать тумблерами – короче, впал в истерику. Нет-нет-нет! Неужели это расплата за краткосрочную передышку, которую дала ему психиатрическая лечебница? Неужели теперь его ждёт смерть в комнатке друзей Джейка-мясника, и труп его останется лежать там, голый, растраханный и привязанный к десятку других таких же невезучих кукол Джейкоба Слейера?

Но, видимо, удача не решилась дать ему такого жестокого пинка. В шлюзе что-то заскрежетало, а потом из трубок, откуда ранее выходил газ, вырвались струи пламени. Что-то взорвалось в потолке, осыпав запертого в ловушке Слейера дождём плавящегося металла. Вой, который он при этом издал, леденил кровь. Сгорбленное, охваченное огнём тело всё ещё пыталось пробиться в диспетчерскую, налетая на стекло, но всё слабее и слабее были его удары. Рука – горящая, обугленная кисть – прижалась к стеклу и оставила чёрный след. А потом… потом полыхнул настоящий взрыв.

Обломок стекла едва не угодил Джиму в лоб, оставив на виске длинный порез. Зато газы и дым, слившись в единую раскалённую струю, вырвались через прореху и лизнули левую половину его лица обжигающим языком.

Джим с криком отстранился, обхватив лицо руками, но не касаясь ладонью обожжённой части. Газ заполнял диспетчерскую, в которой взвыла сигнализация. Красные предупреждающие огни мигали, лишая ориентировки и без того наполовину ослеплённого Джима. Он упал, но теперь полз на четвереньках к двери. 

Дверь была заперта. Автоматический механизм запечатал и диспетчерскую, и шлюз, поэтому Джим оказался в ловушке, так же как и Слейер до того. Воздух становился всё более непригодным для дыхания. Джим задыхался в ядовитых испарениях – продуктах горения металла, резины и ещё чёрт знает, чего, что полыхало сейчас оранжевым заревом, опаляя его жаром.

Сверху подул лёгкий ветерок. Джим посмотрел туда одним глазом (левый он не смел открывать) и увидел вентиляцию. Одну решётку – ту, что была ближе к шлюзу – сорвало, а другая была на месте. Через отверстия дым уходил из запертого помещения, а оттуда в диспетчерскую поступал кислород. Однако его всё равно было слишком мало, чтобы дышать.

Радужные круги забегали перед глазами туда-сюда и замерцали, становясь при этом всё больше. Джим отчаянно сморщился, стараясь прогнать их из своего мозга, сосредоточившись на цели – вентиляции. Там должно быть чище, дым в основном стелился по полу.

Включилась, наконец, система пожаротушения – из раскуроченного потолка шлюза забрызгала то ли вода, то ли пена. Но стало только хуже – теперь всё чадило, и чёрный дым заструился по комнате, забивая ноздри и перекрывая дыхательные пути. Джим закашлялся.

Радужные круги уже вовсю катались у него в голове, и он на ощупь забрался на стол, чтобы дотянуться до шахты. Вот только ощупь эта тоже стала очень странной – пальцы будто теряли чувствительность и отказывались повиноваться. Ощущая, как в тело его медленно впивается паралич, Нельсон вскарабкался-таки наверх, неловко взмахивая конечностями, которые вдруг стали очень чужими и непослушными. Внутри металлической трубы силы его покинули и он растянулся на нагретой поверхности шахты, ударившись об неё обожженной частью лица, но едва ли почувствовав боль.

Горячий песок зашуршал под его веками, не позволяя закрыть глаза, не испытав при этом боли. Словно какие-то невидимые крючки держали глаза открытыми, отчего каждое движение век, ранее казавшееся ему простым, превратилось в испытание.

Потом песок исчез, но появилось нечто другое. Ярость. Ему хотелось ломать, крушить, переворачивать вверх дном. Тяга к разрушению была столь неодолима, что он зарычал, и голос его был низким и свирепым. А ещё он чувствовал прилив возбуждения. Ему хотелось одновременно и убивать, и насиловать. Он жаждал крови и удовлетворения.

Затем пропало и это, а на смену ярости пришло сухое и стерильное ощущение порядка. Все вещи лежали там, где им положено лежать. Он увидел шар для боулинга, чёрный, как сама смерть, катящийся по идеально прямой траектории. Потом этот шар врезался в два других, отчего они раскололись, а на чёрном осталась длинная трещина, из которой засочилась густая смолистая тьма. Колокольным звоном отразился от стенок его черепа стук деревянного молотка, а потом старческий голос властно произнёс: «Время исполнить приговор».

Очнулся он внезапно, как будто на него спящего вылили ушат ледяной воды. Это его паникующий мозг выдернул его из видений, чтобы спасти от гибели, которая подобралась непозволительно близко.

Джим вскочил на четвереньки, как раз вовремя, потому что дверь диспетчерской внезапно слетела с петель. Дым из комнаты вылетел наружу, и сквозь быстро очищающийся воздух Нельсон увидел исполинскую фигуру, переступающую порог.

Стремительно, как змея, он скользнул назад, переместившись от дыры, в которой его могли заметить, на середину трубы, прилегающей к потолку, прямо напротив уцелевшей решётки. Попытался сжать кулак и с удивлением понял, что не потерял камеру. Пальцы его просто застыли, сведённые судорогой, и он не отпустил корпус камеры, даже когда был без сознания, отчего вся конечность успела занеметь.
 
Джим поднял глазок камеры к лицу и нажал на кнопку зума. Он хотел рассмотреть лицо пациента, которого так долго опасался.

Лицо это было ужасно. Даже отвратительней, чем заживо гниющая рожа Слейера, погибшего только что в огне. Губ не было вовсе, неприкрытые зубы, окружённые обрывками плоти, скалились в постоянной ухмылке. Вместо носа осталась неровная впадина, покрытая запёкшейся корочкой крови. Злые глаза, похожие на две колючки посреди измочаленного в фарш лица, окидывали помещение немного расфокусированным взглядом. На лбу изрядный кусок кожи был содран, а рана кровоточила, добавляя красного на и без того багровую физиономию Криса Уокера.

Здоровяк подошёл к пульту управления и одним непринуждённым движением выдрал что-то из процессора, отчего умолкла сирена и перестали сверкать огни сигнализации. Дождик прекратил поливать дымящийся закопченный шлюз.

Миджи проскользнула в диспетчерскую так неслышно, что Джим, занятый детальной съёмкой Уокера, подскочил при звуке её голоса, тем самым чуть не выдав своё присутствие.

- Ты нашёл его?

- Нет! – рыкнул Уокер, поворачиваясь. – Успел убежать.

- Ничего, ты ещё достанешь его.

-  Нет! – проревел громила. – Я достану эту шлюху! Грёбанная шлюха Джейка-мясника! Шлюха!

- Шлюха никуда не денется, Крис, - улыбнулась ему Миджи. – А у меня хорошие новости. Я знаю, где репортёр.

Уокер задышал чаще.

- Он уходит из часовни. Мартин дал ему ключ от лифта, и скоро он спустится вниз, в лабораторию.

- Поросёнок. Поросёнок никуда не спустится, - с этими словами Уокер пошёл к выходу. В Джиме шевельнулась ярость, испытанная им в видении. Теперь он знал, кому принадлежала та всепоглощающая жажда разрушать и убивать.

- Его будет трудновато отловить на поверхности, - схватила его за локоть Миджи. Для того, чтобы Уокер притормозил, ей пришлось повиснуть у него на руке всем своим тощим весом.

- Я поймаю.

- Лаборатория никуда не ведёт. Выбраться из неё можно только через лифт или по тому пути, который прошёл покойничек. Ты сможешь зажать поросёнка в угол, - увещевала Миджи. Уокер смотрел на неё со злобой. Злость его была направлена не на неё конкретно, Джим это чувствовал. Он бесился, потому что человек – тот, которого Уокер называл поросёнком – был сейчас недосягаем. А Уокеру очень хотелось почувствовать, как шейные позвонки поросёнка захрустят в его ладонях, отрываясь друг от друга.

- Он не сможет скрыться от тебя, да, Крис?

- Не сможет.

- Я могу пойти за тобой следом? Я хочу увидеть, как ты открутишь поросёнку голову там, в лаборатории, - прошептала Миджи, заглядывая Уокеру в лицо. Она улыбалась, и, возможно, если бы губы Уокера были на месте, он бы улыбнулся в ответ.

- Миджи пойдёт следом.

- После того, как узнает, где бегает покойник, - быстро добавила Миджи. – Я же обещала узнать, верно, Крис?

Уокер кивнул. Глаза его не отрывались от Миджи, обхватившей его локоть своими тонкими, как веточки, руками. Джим опять под радужную расцветку переместился в его шкуру и узнал, что слабое зрение Уокера даёт ему плохое представление о происходящем, но он очень хорошо слышит. И сейчас он прислушивается к дыханию женщины, стоявшей так близко от него. Ему нравилось это частое дыхание.

Уокер положил руку на плечо Миджи и повернул её спиной к нему. Повинуясь давлению, она опустилась на колени, затем на четвереньки. Непонимание на её лице пропало, когда Уокер прохрипел:

- Сними их.

Миджи поняла без пояснений. Джим в камеру увидел, как страдальчески сморщилось её лицо на мгновение, а потом мимика женщины будто закаменела, и лицо её стало непроницаемо. Она расстегнула чёрные, слишком широкие для неё штаны, стащила их с себя, оставшись в одной только блузе… нет, это была рубашка, мужская рубашка, стянутая у кого-то из умершего персонала.

Возбуждение разлилось по телу Джима точно так же, как чувствовал это Уокер, поспешно избавлявшийся сейчас от своих штанов, перемазанных в подсыхающей крови. Он хотел не столько трахнуть Миджи, сколько услышать её стоны. Стоны ему нравились, больше их он любил только крики. И он был уверен, что услышит сегодня и то, и другое.

Ощущения сменились внезапно, как картинки в калейдоскопе, и Нельсона зашвырнуло в голову к Миджи. Вот этого ему не хотелось. Совсем не хотелось, учитывая, что должно было сейчас произойти, но выбирать ему не приходилось – изгнать из мозга радужные круги не получалось никак.

Член Уокера поражал размерами, как и его владелец. Просто большая дубина, сейчас налившаяся кровью и нетерпеливо касающаяся вздрагивающих бёдер Миджи. Джим это видел, а женщина – нет, и она радовалась этой возможности. Если б она увидела, чем её собрались трахать, сил бы её не хватило и дальше играть свою роль. Роль? О да, именно. Она играла роль маленькой букашки при очень большом хищнике, чтобы остальные не разорвали её на части. Но сейчас хищник потребовал платы за своё покровительство.

Безо всяких церемоний Уокер вставил Миджи, да так резко и неожиданно, что она не смогла сдержать крик. Маска равнодушия мигом слетела с неё. Дёрнув на себя её хрупкое тело, Уокер издал довольный стон. Лицо Миджи перекосилось, и она пообещала себе больше не кричать.

Но продержалась она только первые десять секунд. Уокер не ведал пощады, долбя её промежность своим гигантским органом, раздирая нежную кожу. Кровь облегчила страдания, как и смазка, наконец, засочившаяся из её тела, но стараний организма было недостаточно, чтобы убрать боль. Член был слишком большим. Он растягивал её, разрывал на части.

Джим привалился к стене шахты. Боль, которую ощущал он, была слабее реальной боли Миджи, но это чувство… когда нечто входит в щель, которой у тебя нет и никогда не было… он закусил губу, чтобы не привлечь внимание неосторожно вырвавшимся вскриком.

Миджи можно было не сдерживаться, хоть она и пыталась. От очередного толчка, с которым Уокер вбивался в неё, она охнула. Потом, когда Уокер ускорил темп, сквозь плотно сжатые зубы просочился стон, рвущийся из лёгких. А потом боль стала настолько невыносимой, что она закричала. Но ни разу – ни разу за весь этот мучительный акт – она не закрыла глаз. Просто потому что у неё не было сил их закрывать.

Слёзы боли стекали по щекам, щекотали солью язык и капали на перепачканный сажей пол. Кровь струилась по ногам из многочисленных разрывов, покрывших её нутро. Уокер всё терзал и терзал ставшую ярко-красной щель, вперившись взглядом в тоненькое тельце, которое бросало вперёд-назад под его тяжестью. Крик сменился судорожными всхлипами, но плач этот лишь подстегнул желание Уокера. Он приподнял Миджи за бёдра, оставив на коже царапины своими длинными когтями, и принялся насаживать её тело на себя, двигаясь одновременно навстречу. Руки женщины заскользили, она упала и ударилась лицом об пол. Всхлипы превратились в прерывистые постанывания. Уокер кончал целую вечность – так ей показалось. А когда, наконец, излился, то отшвырнул Миджи от себя, как использованную тряпку – с пренебрежением и равнодушием. Она не нашла в себе силы встать. Кровь всё текла и текла, тупая боль засела где-то внутри.

Вытерев опавший член брюками Миджи, Уокер швырнул их в неё и сказал:

- Одевайся и уходи. Ты должна найти покойничка. А я пойду в лабораторию и убью поросёнка.

Миджи издала слабый звук, который Уокер принял за согласие. Натянув на себя свои штаны, он отошёл к обожжённому столу, с которого ранее диспетчер управлял шлюзом. На секунду Джим вдруг снова перепрыгнул в него, не покидая при этом Миджи. Он словно раздвоился, тело его парализовало в узкой металлической шахте, половинка Нельсона удовлетворённо щурилась, с садистской радостью наблюдая за своей сучкой, этой маленькой тесной дыркой, которая сейчас валялась на полу, как сломанная кукла, и страдала. Чужие мучения лёгкой эйфорией отзывались в голове Уокера. Вторая половина Джима глотала слёзы, лёжа на дне своей жизни. Нет, не совсем на дне. В шаге от него. Дном для Миджи была смерть во всех её формах. Пока она жива, она борется. Пока она борется, она будет выживать всеми доступными методами, потому что нельзя пасть ниже своей смерти.

Но сейчас она чувствовала себя как никогда низко, натягивая брюки на скользкие от крови ноги. Она чувствовала, что кровь не останавливается и навряд ли остановится в скором времени. Поднявшись и пошатываясь, она побрела прочь от диспетчерской, и чем дальше она уходила, тем слабее мерцали радужные круги, связывавшие Джима с ней, пока вовсе не исчезли. А потом и личность Криса Уокера закрылась от него, и Нельсон вновь стал самим собой, вернувшись в своё собственное взмокшее, напряжённое тело.

Уокер наклонил голову, громко хрустнув шеей. Прошёлся по диспетчерской, слегка прихрамывая (чужое воспоминание о выстреле, ранившем солдата по имени Уокер когда-то давно в Афганистане, пулей прошило колено Джима). Какое-то время в объективе камеры виднелась только его лысина, венчавшая мощные плечи. А потом Уокер вдруг поднял голову и посмотрел прямо на Джима.

Нельсон шарахнулся от решётки, застигнутый врасплох.

- Попалась, шлюха! – рявкнул Уокер. Он поднял мускулистые руки, вцепился в шахту и затряс её. Пальцы его схватили решётку и потянули, сминая металл, как бумагу. Джим пополз вперёд, издавая поток ругательств, перемежавшийся истеричными «помогите», адресованными в пустоту. Бессмысленные крики. Никто всё равно ему не поможет.

Джим уже почти добрался до поворота, уходящего в коридор за безнадёжно сломанным шлюзом, когда Уокер, откинув с дороги стол, просунул руку в дыру и схватил его за ногу. Пальцы Нельсона вцепились в швы между металлическими пластинами, составлявшими шахту, но что мог Джим против железобетонных мышц Криса Уокера?

Громила наполовину вытянул адвоката из шахты с непринуждённой лёгкостью. Джим извивался, но резко вырывать зажатую ногу боялся – щиколотка его и так трещала в кулаке Уокера. Дёргаясь, как эпилептик, Нельсон взмахнул свободной ногой – и случайно совершил движение, спасшее ему жизнь. 

Нога его врезалась в лицо Уокера с негромким чавканьем, полностью дезориентировав последнего. Выпустив лодыжку Джима, он прижал руки к лицу, зажимая изуродованное нечто, заменявшее ему нос. Сейчас оттуда хлестала кровь.

Нельсон забрался назад и помчался по вентиляции так быстро, как только ему позволяло ограниченное пространство шахты. Завернув за поворот и пройдя несколько метров узкой трубы, он остановился и прислушался. Голос Уокера, вопивший что-то нечленораздельное, эхом гремел в вентиляции, но протиснуться в шахту у человека таких размеров не было шанса, а потому Джим был в безопасности. Пока что.

Скрючившись в крохотном пространстве, разгоняя темноту камерой, заряд у которой был истрачен уже наполовину, Джим писал, прижав блокнот к стенке вентиляционной шахты.

========== Я вижу их больные души. ==========

Я могу чувствовать их. Я словно заглядываю под их черепа, и все их эмоции, мысли и воспоминания становятся моими. Всё то дерьмо, что бурлит в их искалеченных мозгах, проникает и в меня, а вокруг прыгает радуга. Я так глубоко ныряю в их больные рассудки, что боюсь потерять себя посреди этого хаоса. Я боюсь стать таким же, как они.

Не все из них лишены разума. У психов в голове правят первобытные инстинкты – гнев, возбуждение, страх. Некоторые повёрнуты на идее-фикс, каких-то перекрученных с ног на голову ценностях, за которых они цепляются, искренне веря, что это – единственно правильное решение. Но не она. Она больна, я не спорю, но она разумна. Если остальные – это слепое безумие, то Миджи расчётливо следует к своей цели – выжить.

У неё больше шансов на выживание, чем у меня. Наверное, потому что для меня такая плата за жизнь слишком высока.


========== Глава 7. Волки повсюду. Часть 2. Встать, суд идёт. ==========

По ту сторону шлюза Джима ждал ряд таких же мягких палат, но не пустующих. В каждой палате находилось по пациенту. Двери были заперты, и Джиму оставалось только заглядывать в небольшие окошки. Вот человек без ног висит в кандалах, а от вздутых вен на его руках вниз спускаются трубки, по которым кровь стекает в большие бутыли, стоящие на полу. Вот человек прикован кандалами к стене, конечности его ощетинились множеством игл, кровь капает вниз, в тазы, заботливо подставленные неизвестным садистом.

Джим не хотел заходить ни в какие комнаты, но ему приходилось. Батарейка была на исходе, и, хоть в коридорах за шлюзом и горели лампы, он не мог быть уверен в том, что следующий поворот не подкинет ему кромешный мрак. Запас ему не помешает. Но батареек не было, процедурные комнаты радовали глаз лишь окровавленными бинтами, шприцами разных размеров, разложенными на столах и готовыми к использованию, да кушетками, застеленными на удивление чистыми полотенцами.

Коридор, дверь, ещё один коридор – и Нельсон понял, что оказался в хирургическом блоке. Здесь воздух полнился звуками: стоны, вскрики и рыдания. Запахи тоже сменились: стойкий букет немытых тел, дерьма и болезни окутали Джима. Его опять затошнило, хотя чем его могло вырвать? Он не ел ничего за последние несколько суток, если верить видеоотчёту Адама Скотта, жизнь в нём поддерживалась внутривенными инъекциями. Организм его уже очнулся (не считая всех этих припадков) от стойкого наркотического состояния, в котором Джим находился, наверное, всё время эксперимента, и сейчас требовал более существенной еды, чем питательные растворы. Вот только еды не было, если он, конечно, не хотел взять пример с Фрэнка Манеры. А он не хотел. Джим заставлял себя быть нормальным, насколько это было возможным в его положении. Он сопротивлялся безумию, что пустило глубокие корни в самое основание «Маунт Мэссив».

Умирающие в операционных люди при виде Нельсона тянули к нему руки и молили: кто-то о помощи, кто-то о смерти. Умирающие? О, да. Привязанные, израненные, они страдали. У одних не хватало конечностей, у других были выколоты глаза, необработанные раны их воспалились, обеспечив каждому долгую и мучительную агонию. Пустовала только одна операционная. На столе ждали свою жертву ремни и множество крючьев, на стене маркером было аккуратно выведено: Лиза Паркер. За что бы её ни поместили в эту часть лечебницы, это женщина сумела избежать своей незавидной участи. Возможно, она бродит сейчас по коридорам, одна из многих пациентов, ставших жертвой жадности и фанатизма корпорации.

Из просторного коридора, заставленного каталками, вели двойные двери, а над ними чернела выведенная той же аккуратной рукой надпись: ЧИСТИЛИЩЕ. Ниже находилась приписка: нет иного очищения, кроме боли.

Интересное замечание. Нельсон не мог с этим согласиться, особенно после того, что испытал сам.

Из-за ближайшей двери в операционную доносился звук, резко выделяющийся на фоне общего мучительного воя. Тонкий и высокий голос отчаянно стонал, пронзительное «и-и-и-и-и» щекотало нервы, заставляло морщиться. Очень жалобный и тоскливый звук, а ещё – очень усталый, как будто кричавший не мог больше громко кричать. Джим вошёл туда, прекрасно понимая, что ничего хорошего он не увидит. Но этот звук… он въедался в уши не хуже дрели, от него перекашивало лицо, как от вкуса лимонного сока. Если у него есть шанс остановить это «и-и-и», он сделает всё, что в его силах.

Но то, что там происходило… оно нанесло его рассудку довольно ощутимый удар. А он-то, наивный, думал, что его уже ничто не может пронять! Ошибка, Джимми, большая ошибка. Это место способно разломать твою психику на ещё более мелкие кусочки, чем ты предполагал.

Посреди комнаты стоял сильно изменённый вариант гинекологического кресла. К нему был привязан ремнями мужчина, азиат, голый и дрожащий. Но дрожал он вовсе не от холода. Меж его широко разведённых в стороны ног тянулись провода. Одни их концы крепились к большому генератору (ничем иным это быть не могло), громоздившемуся в углу. С другой же стороны они завершались не то зажимами, не то тисками, крепившимися к яйцам и пенису страдальца. Через равные короткие промежутки времени по проводам с едва различимым треском пробегал электрический ток.

Бз-з-з! Бз-з-з! Бз-з-з! И всякий раз азиата трясло, отчего стон его становился неровным, припадочным. Шары опухли и побагровели, а головка члена приобрела чёрный оттенок. Человек дёргался и корчился в судорогах, но крепкие путы не давали ему возможности освободиться. Глаза азиата закатились. Он уже не понимал, где находится, всё, что существовало для него сейчас – это боль. Как там сказано на стене, боль - очищение? Если так, то парень этот уже стал чист, как слеза.

Джим не мог пройти равнодушно мимо такой экзекуции. При одной только попытке представить себе, какого приходиться этому человеку (по имени Таро Огата, судя по надписи на стене), его собственные яйца сжимались в ужасе. Он подошёл к генератору – большому кубу по пояс ему в металлическом корпусе и с множеством мерцающих ламп и кнопок. Наверху лежала синяя папка. Джим только запихнул её в сумку, решив попозже ознакомиться с содержимым. Сейчас надо помочь тому, что тонко пищал в кресле, пока разряды тока пропускались через его гениталии.

Немного подумав, Джим решительно хлопнул по кнопке выключения генератора.

Эффект был куда более ошеломляющим, чем он надеялся. Потух свет. Везде – и в коридоре с каталками, и в операционных. Когда Джим вышел, от охватившего его страха напрочь забыв про стонущего азиата, он увидел в подсвеченный инфракрасным излучением объектив камеры, что света нет и в тех коридорах, что предшествовали хирургическому блоку.

Двойные двери распахнулись. Джим обмер, когда увидел, что кто-то вошёл в коридор. Это был высокий и сухопарый старик в халате. Он осмотрелся. Нельсон выругался про себя. Сейчас его заметят! Но старик не кинулся к нарушителю спокойствия, он просто стоял и подслеповато щурился. Джим запоздало осознал, что камера с ночным видением есть только у него. Старика же окружает мрак. Тут темно, хоть глаз выколи, и это даёт ему шанс на спасение.

Джим присел и подошёл к соседней операционной. Можно будет спрятаться там и подождать, когда старик пройдёт мимо. А Джим тем временем сможет войти в двойные двери и продолжить свой путь к пристройке для охраны.

Бесшумно открыв дверь и проскользнув внутрь, Джим огляделся. Удивительно, но операционная оказалась пуста. У стены стояли две койки, а посередине – операционный стол, весь в крови и кусочках человеческого тела.

Звук шагов, тихий и размеренный, переместился ближе. А когда хлопнула дверь, ведущая в комнату с азиатом, внутри Нельсона всё похолодело. Он же может снова включить электричество! С освещением ему не спрятаться. 

Но опасения его не подтвердились. Снова хлопнула дверь, и шаги направились к соседней операционной. То есть к той, в которой стоял Джим.

Быстро сообразив, что к чему, Джим метнулся к койкам у стены и забрался под ту, что была слева. Как раз вовремя, потому что в тот момент, когда Нельсон лёг на пол, заползая в укрытие, дверь открылась, и старик вошёл.

Он медленно прошёлся по периметру комнаты, сухо покашливая. Остановился у другой койки, заглянул под неё. Затем медленно, с невозмутимым спокойствием, будто никто и не выключал свет на его территории, старик пошёл к кровати, под которой спрятался Нельсон. Но Джим едва ли заметил приближение опасности. Он вообще потерял способность шевелиться, говорить и соображать, когда чьи-то руки внезапно обхватили его поперёк туловища и он почувствовал на затылке горячее дыхание.

Старик остановился прямо перед левой койкой. Заглядывать вниз не спешил. Прямо перед Джимом находились его босые ноги – можно было протянуть руку и дотронуться. Но Джим этого, разумеется, не сделал. Он вообще оцепенел, а руки, тощие, обтянутые сухой кожей, с чёткой сеточкой вен и сухожилий, проступающих сквозь неё, ощупывали голову адвоката, его шею, плечи. На лице Нельсона застыла гримаса отвращения и страха, камеру он прижал к груди, молясь, чтобы пытка закончилась. Неважно, как, пусть даже старик выволочет его из-под кровати, но лишь бы покинуть мерзкие объятия холодных рук.

Не то к счастью, не то к беде, но старик не стал проверять вторую койку, а покинул комнату. Казалось, ему потребовалось долгое время, чтобы своим медленным шагом пересечь операционную, открыть двери и выйти в коридор. За это время длинные пальцы пробежались по талии Джима, ощупали бёдра, ухватились за ягодицу. 

Как только старик скрылся из виду, Нельсон дал находящемуся сзади извращенцу сильного пинка, отчего тот издал сдавленный звук и отдёрнул руки, которыми уже пытался добраться к промежности Джима. Выкатившись из-под кровати, он поднялся и пошёл к выходу – бежать он не осмелился, чтобы не наделать шуму. На ходу обернулся и заснял исхудалое скелетообразное существо, выползающее следом.

Покинув операционную, Джим огляделся и, с удовлетворением заметив распахнутую соседнюю дверь, пошёл к двойным дверям. По пути его не покидало лёгкое беспокойство, от которого он нетерпеливо отмахнулся, спеша покинуть этот уголок боли. Почему же старик не включил электричество? Да чёрт его знает, почему! Может, он не умеет, или он решил сначала найти того, кто залез в его владения без спросу.

Джим обогнул каталки и потянулся рукой к ручке дверей.

Пара рук возникла в поле его зрения внезапно. Одна рука вцепилась в его шею, другая прижала ко рту и носу тряпку, резко пахнущую хлороформом.

Органический газ мгновенно проник в лёгкие Джима, оттуда – в кровь, за два удара сердца разнёсся по организму и одолел его. Тело отяжелело, и Нельсон опустился на пол, беспомощно закрыл глаза.

Радужные круги устроили фейерверк у него в голове. Он был лёгок и равнодушен, он взирал на несовершенство мира и хотел исправить его. Он знал, что способен на это, потому что в его власти было три шара, решающих судьбы людей. Один отпускал на свободу, другой даровал шанс искупить свои грехи. Третий же обрекал на смерть. Вновь Нельсон увидел, как чёрный шар разбивает два других, а из трещины на его боку струится липкая тьма.

Очнулся он в ярко освещённой комнате. Белизна стен, пола и потолка обожгла привыкшую к полумраку сетчатку, и некоторое время Джим провёл, привыкая к свету.

Сумев, наконец, раскрыть веки настолько, чтобы увидеть обстановку, Джим сразу отметил три вещи. Первое – он привязан за ногу к трубе, идущей вдоль стен. Второе – кроме него, в комнате ещё три человека, по одному у каждой стены. Третье – напротив каждого, включая его самого, покачивается петля.

Продрав глаза, он обнаружил, что человек напротив не валяется без сознания. Он подошёл к Джиму настолько, насколько позволяла верёвка, обмотавшая его ногу от бедра до щиколотки и привязанная к точащему из пола железному кольцу, и теперь пристально следил за ним.

- Где я… - протянул Джим вяло. Тело его двигалось замедленно, подвижность не спешила возвращаться к нему. 

- Ты в Зале покаяния, - сказал ему человек напротив. Лысая голова его была покрыта багровыми рубцами ожогов, уже подживающих и свежих, полученных недавно. Лицо тоже пересекал ожог – от левой щеки до правого ослепшего глаза. Джим прикоснулся к своим ожогам – розоватому пятну, оставленному струёй раскалённого газа. Его повреждения выглядели пустяковой царапиной по сравнению со шрамами этого пациента. Чёрт, ему даже повезло сохранить свой левый глаз, хотя у него была куча возможности потерять зрение.

- Тебя поймал Судья, - проинформировал его обожжённый. – Скоро он придёт за нами и будет вершить Суд. Опять, - он тяжко вздохнул. – Я был судим уже пять раз. Каждый раз он обрекал меня на Чистилище. Каждый раз я возвращался сюда.

- О чём ты говоришь?

- О, ты ещё новичок. Впервые идёшь на Суд, верно? Я расскажу, что тебя ждёт.

Джим смотрел на него, не отрываясь. Хоть что-то он узнает о своей дальнейшей судьбе.

- Судья – это тот старик? – спросил он.

- Судья – это Судья. Он решает, кто достоин спасения, а кто должен отправиться в Ад. Я хочу в Ад, хочу умереть. Там не может быть хуже, чем в Чистилище.

После того, что видел Джим в операционных, он не мог не признать, что в словах психа есть резон.

- Я Джонсон. Алан Джонсон. Я не хотел идти сюда, но мне пришлось… я искал его, - он кивнул на человека, лежавшего на полу по правую от Джима сторону. Нельсон присмотрелся и ахнул. Это был Вальтер. Ногу его тоже опутала верёвка, одним концом обмотанная вокруг вентиляционной шахты под потолком.

- Этот говнюк бил меня электричеством, чтобы утихомирить, - сплюнул Джонсон. – А я всего лишь хотел выбраться отсюда. Я не давал согласия на лечение, ублюдок поганый! – взревел он на валяющегося без сознания Вальтера. Затем он продолжил спокойно: - Теперь уже не важно. Я натерпелся достаточно. Другой грешник уже купил себе билет в один конец, и я не хочу опоздать на следующий рейс до Преисподней.

Джим повернул голову налево и уставился на четвёртого человека. Он молчал, и Джим понимал, что он не заговорит уже никогда, начиная с той самой секунды, как повис в петле. 

Поразило Джима не наличие в одной с ним комнате покойника, а то, что ему был знаком этот человек, и знаком очень хорошо. С этим человеком он общался каждый день, они вместе работали над делами, иногда ходили в бар пропустить стаканчик после выигранного иска.

И звали его Гейлон Траст.

Нельсон смотрел на труп своего бывшего босса, а внутри разрасталось чувство полнейшего опустошения. Гейлон Траст мёртв. Он мёртв! Он выбрал петлю. Джим не мог представить, что такой человек, как Траст, способен совершить самоубийство. Что же должно было произойти с ним? Рубашка была расстёгнута, и Джим различил на бледном, остывшем уже теле глубокие раны, шрамы.

- Он продержался три приговора к Чистилищу. Вчера решил, что с него хватит. Разумное решение. Я тоже хочу туда, где он. В Аду не может быть хуже, чем тут.

Джим не отвечал. Пустота всё ширилась, и в неё, как в чёрную дыру, засасывало все его мысли о побеге, всю волю и желание выбраться на свободу. А зачем? Он жил ради того, чтобы отомстить человеку, который даже не соизволил дожить до момента свершения справедливости! Чёрт, как же глупо…

Зачем выживать? Зачем бороться? Все, кто был повинен в том, что происходит в «Маунт Мэссив», мертвы или вот-вот умрут. К чему мучить себя, зачем оттягивать неизбежное? Он погибнет, ему давно следовало умереть, ещё в лаборатории. Ему надо было поскользнуться на крови и погибнуть от рук сумасшедшего. Нет, даже не так. Он должен был умереть после третьего сеанса вливания, но он выжил, а потом бегал, суетился, и всё это – бессмысленно. Смерть куда легче, куда милосердней, чем кошмар, который он переживал раз за разом в бесплотных попытках спасти свою никчёмную жизнь.

- Я собираюсь покончить с собой, - вернул его в реальность Джонсон. Говорил он спокойно, как будто речь шла не о смерти, а о, например, намерении поехать в отпуск за границу. – Я не выдержу, если меня снова приговорят к Чистилищу. Я лучше покаюсь – Судья называет это покаянием, - он кивнул на петлю. Под каждой петлёй был заботливо поставлен табурет, видимо, чтобы каждый желающий мог без проблем покончить с собой. Стул Гейлона Траста валялся на боку рядом с бывшим адвокатом.

- Я не знаю, захочешь ли ты присоединиться… - протянул Джонсон. – Но мой тебе совет – лучше петля, чем Суд. Тебе никогда не выпадет свобода, твоим приговором будет смерть… или Чистилище. Последнее гораздо хуже, поверь мне. Я знаю, я был там не раз. Ты пожалеешь, что не умер здесь, если Судья решит очистить тебя от грехов. 

Джим не сомневался в его словах, вспоминая азиата на электрическом стуле.

- Вдвоём будет легче это сделать. Один прыжок – и всем страданиям конец. Мы больше никогда не вернёмся сюда.

- Да, - прошептал Джим. 

- Тогда давай не будем медлить, - Джонсон встал. – Давай сделаем это, пока нас не забрали на Суд.

- Постой! – остановил его Нельсон. – Я хочу кое-что сделать перед… этим.

- Ладно. Но только недолго, у нас мало времени, - недовольно ответил Джонсон. Ожидая, пока Нельсон закончит, он сел на табурет и уставился на петлю тоскливым и обречённым взглядом.

Джиму пришла в голову мысль, что было бы неплохо оставить послание для сестры. Они не ладили, но всё же он хотел сказать ей кое-что, что собирался сказать, выбравшись из лечебницы. Однако такой возможности у него не будет, поэтому…

Взгляд его упал на видеокамеру, которую старик (Судья?) не забрал. Она лежала рядом с ним, и в ней осталось только 7% зарядки, но этого должно было хватить. Он не страдал многословностью.

Убедившись, что камера исправно снимает, Джим откашлялся и произнёс, стараясь, чтобы голос его звучал твёрдо:

- Меня зовут Джим Теодор Нельсон. Мне 27 лет. Сегодня 17… нет, уже 18 сентября 2013 года. Я нахожусь в психиатрической лечебнице «Маунт Мэссив». Я обращаюсь к моей сестре, Карен, потому что это мои последние слова. 

Карен, я сейчас умру. Я знаю, мы не общались последние несколько лет, и ты навряд ли захочешь слышать мой голос, но, прошу, посмотри эту запись, когда её найдут. Это важно для меня, - голос его задрожал. – Я… я больше не могу. Это место – ад на земле. Я пытался выбраться. Я правда пытался! Но я понял, что с меня хватит. Я не могу больше выносить это! Карен… - тут слёзы вскипели на глазах, и Джим не мог больше сдерживаться. Он зарыдал, но не перестал говорить: 

- Ты моя сестра. Что бы ты ни думала про меня, ты всегда останешься моей сестрой. Можешь винить меня в смерти родителей, но знай, что я люблю тебя. Я скучаю по тебе, - он слабо улыбнулся. – Я бы всё отдал, чтобы вновь услышать тебя. Но я один тут, и я сейчас умру. Просто знай, что я пытался вернуться домой. И знай, что, умирая, я думал о тебе,  - ком встал в горле, но Джим всё же смог выдавить: - Прости меня, если сможешь. Прощай.

Он отложил камеру. Джонсон нетерпеливо поднялся. Джим встал, чувствуя, что всё происходящее похоже на сон. И кошмар этот вот-вот прекратится. Это и впрямь очень просто – один шаг.

Джонсон встал на табурет, просунул голову в петлю и затянул её. Джим повторял за ним, глотая слёзы.

- На счёт три, - предложил Джонсон, и Нельсон кивнул. – Один…

Хоть бы так не дрожали колени…

- Два…

«Прощай, Карен. Прости, что я так и не вернулся домой». Он ещё никогда не жалел о ссоре с сестрой, как сейчас.

- Три.

Джонсон выбил из-под себя табурет и задёргался в петле. Лицо его побагровело, затем посинело. Джим смотрел на него зачарованно, вцепившись пальцами в петлю. «Давай! Сделай это! Прыгай!» - кричал он на себя, но был не в силах сделать последний, роковой шаг.

Хрипы всё слабели. Лицо сокамерника отекло, глаза закатились, язык вывалился изо рта. Движения становились медленными, пока не прекратились. Дыхание затихло.

Алан Джонсон покончил с собой.

Джим сорвал с себя петлю, спрыгнул с табурета. Затем повалился на пол и закричал. Он плакал, бил кулаками гладкий белый пол и кричал: вслух и мысленно.

- Трус! – взвыл он. Его вырвало, тяжело и больно. Он корчился, задыхался, плакал и продолжал кричать, пока жалкая его рвота не забилась в дыхательные пути. Тогда он закашлялся и затих, содрогаясь в приступе истерики, теперь уже беззвучной.

«Трус, трус, трус! Жалкий, ничтожный!» - думал он, лёжа на полу и исходя желчной пеной – единственным, что мог выдавить из себя его содрогающийся в спазмах желудок. «Тебе не хватает смелости закончить эту мучительную и бесконечную прелюдию к смерти. Нужно было прыгать. Можно ещё убить себя. Прямо сейчас! Вперёд!» - но он знал, что у него не хватит сил на вторую попытку.

- Джим? Это вы? – услышал он слабый голос. Вальтер очнулся и теперь ошалело переводил взгляд с Нельсона на двоих мертвецов, в петле завершивших свой бесконечный забег по безумию.

Джим вытер рот и лицо рукавом и ответил, попытавшись убрать слёзы из своего голоса:

- Это я. Что произошло. Почему вас не было у двери?

- Я вернулся и увидел, что она выломана. Решил не дожидаться вас и пошёл дальше. Потом пришлось убегать от Криса Уокера – вы, может, не знакомы с ним ещё…

- О, я знаком, - мрачно кивнул Джим.

- Так вот, я убежал от него, но меня поймал мой бывший коллега, который, кажется, сошёл с ума. Доктор Уве Рихтер, он был куратором проекта «Болевой эффект» и участвовал в испытании морфогенетического двигателя. Я всегда считал его немного… э-э-э…

- Двинутым? – подсказал Джим.

- Да, можно и так сказать. Но я не думал, что всё настолько плохо. Хлороформ, - Вальтер поморщился. – Кажется, я до сих пор чувствую этот мерзкий запах.

- А я, вот, тоже решил пойти без вас. 

- Прекрасно вас понимаю. Я бы, может, и не попался, но меня обманули. Женщина, которая всюду ходит за Уокером, Лиза Паркер…

- Я думал, её зовут Миджи.

- Это Лиза Паркер. Она привела меня сюда. Раньше она тоже была моей коллегой. Вы в курсе, что она не сумасшедшая?

- Я это заметил, - кивнул Джим. – Она слишком логично поступает и не несёт чушь. А ещё она манипулирует Уокером.

- Она может, - кивнул Вальтер печально. – Она была способным психиатром и превыше всего ставила методику вербального общения с пациентом. Она могла найти ключик к сердцу любого. Талант. Жаль, что она решила пойти против «Мёркоф», - он покачал головой сокрушённо и указал на трупы: - А кто это?

- Им хватило смелости прекратить свои мучения, - мрачно пояснил Джим. Вальтер посмотрел на него испытующим взглядом, но если и догадался о чём-то, то виду не подал. Он поморщился и сказал:

- Ну и ядрёный же запах! Он что, использовал на нас концентрированный раствор? Я всё чувствую этот хлороформ!

Джим принюхался и нахмурился.

- Я тоже… чувствую, - проговорил он, но язык его уже начал заплетаться. Он, кажется, даже уловил незаметное шипение, с которым газ запускали в комнату, но не успел выговорить даже короткого ругательства на эту тему. Радужные круги вновь завладели им и понесли его куда-то вверх.

Он почувствовал себя униженным. Чьё-то воспоминание, очень далёкое и неприятное. Его окружили дети, один из них толкнул его в плечо и рассмеялся гадким смехом:

- В чём дело, Эммочка? У тебя отвалились яйца? Бедняжка, мама не рассказала тебе, что ты девочка! Эммочка, Эммочка, Эммочка! – его толкали, пинали, кидали в него грязь, а он плакал и всем сердцем ненавидел родителей, решивших следовать дурацким традициям и дать ему второе имя в честь прабабушки.

Унижение быстро сменилось вспышкой уже знакомой ярости и возбуждения – чувства Криса Уокера, загнавшего в угол свою жертву, своего поросёнка. Потом Уокер пропал – резко, будто оборвался сигнал телевизионного канала. Шипящую радужную пустоту, образовавшуюся на месте Уокера, заменила обида. Чья же она?

Он думал о матери. О матери, которой у него никогда не было. Вместо этого был отец, трахавший его в пьяном угаре, и шлюхи, которых сестра приводила в дом. Дональд Миллер закричал, и вместе с ним кричал Джим. Шлюхи смеялись и просили его снять штаны. Они хотели посмотреть, выросло ли у него там что-нибудь, с чем они могли бы поиграть. Но он не хотел. Он хотел к матери, хотел прижаться к её груди, чтобы она успокоила его. Но у него не было матери. Никого не было.

Обида и страх смазались, а вместо них мелькнула личность Миджи. Только на секунду он почувствовал, как она пробирается по коридорам, прекрасно зная, что двое опасных хищников наблюдают за ней. Двое, которые действуют, как один. Опасно, но это был её единственный шанс на спасение, ведь Уокера она фактически убила, отправив вниз, в лабораторию.

А потом и Миджи исчезла, улетучилась вместе с радужными кругами.

Джим обнаружил себя в петле. Сердце сдавила паника. Нет! Он понял, почему не смог сойти с табурета, почему не отправился вслед за Джонсоном. Он не хочет умирать! Он хочет жить, и наплевать ему на всех и вся.

Но он не задыхался. Петля оказалась ненатянутой, верёвка от неё свободно болталась, она уходила вниз, перекинутая через одну из оголённых балок потолка, а конец её змеиными кольцами ложился на столе – перед стариком.

Он сидел на стуле с высокой спинкой, исполненный достоинства и с невозмутимостью наблюдавший за растерянно озиравшимся Нельсоном. Рядом с адвокатом зашевелился, приходя в себя, Вальтер, от шеи которого отходила точно такая же петля.

- Четверым был дан шанс покаяться в своих прегрешениях, - проскрипел старик. Выглядел он очень древним, лет на восемьдесят. Побелевшие его волосы редкими прядями спускались с головы. Казавшийся высоким из-за залысин морщинистый лоб его украшала кровью написанная метка – равносторонний крест. 

- Доктор Рихтер, - позвал Вальтер. – Что здесь происходит? 

- Двое пошли по пути самостоятельного искупления и спустились в Ад, где сейчас отвечают за деяния, совершённые при жизни, - старик возвысил голос. – Двое остались, чтобы доверить свою судьбу решению Судьи. Да будет так. Каждый должен пройти через Суд. Таков закон и таков порядок.

Он поднялся, откашлялся.

- Встать, Суд идёт, - с этими словами он стукнул по столу молотком – обычным молотком для отбивки мяса – затем взял в руки верёвки и потянул за них с силой, неожиданной для такой высохшей мумии, как он. Джим захрипел, когда верёвка потянула его вверх, впившись в кадык. Вальтер тоже был вынужден встать на ноги, очки его перекосились и держались на одной дужке, зацепившись за ухо, в глазах застыло недоверие и страх.

Убедившись, что правила соблюдены, Рихтер отпустил верёвки, и оба его подсудимых рухнули на пол.

- Вы будете ознакомлены с правилами Суда, - объявил он. – Перед вами – три шара, – он провёл руками над тремя шарами для боулинга: серым, белым и чёрным. На боку последнего зияла трещина. Старик погладил пальцами белый шар. – Шар невинный, он освободит вас, если вы невиновны. Шар очищающий, - стукнул ногтем по серому шару. – Он позволит вам пройти очищение болью и вновь предстать перед судом. И, наконец, шар треснутый криминальный – он приговорит вас к смерти.

Вот это было довольно зловеще.

- Начнём мы с… - старик оценивающе оглядел своих жертв, прикидывая, с кого бы ему начать. Но выбрать он не успел. Дверь внезапно хлопнула, и за спинами подсудимых раздались шаги. Джим обернулся и увидел Миджи, спешащую к ним. В руках у неё синела папка с бумагами. Что ей нужно?

- Прошу извинить, я опоздала,  - невозмутимо заявила она, останавливаясь по левую руку от Судьи.

- Как вы смеете прерывать Суд? – зашипел в гневе старик, поднимаясь со стула. Рукой он полез в карман халата, надетого на голое тело, и Джим предположил, что там у него – тряпка, пропитанная хлороформом. Ай да старичок!

- Никакого перерыва, - возразила Миджи. – На каждом суде кроме судьи и обвиняемых присутствуют обвинитель и защитник. Я здесь, чтобы исполнить их функции. Защита и обвинение. Закон и порядок, - она говорила быстро, чётко и сухо. Джим почувствовал, что Рихтер колеблется. С одной стороны, кто-то хотел нарушить заведённый порядок. Но при этом он не мог не отреагировать положительно на слова «закон и порядок», которые имели для него сакральное значение, хоть смысл слов и изменился в его сломанном сознании до неузнаваемости.

- Кого вы представляете – прокурора или адвоката? – наконец, спросил он, опускаясь на кресло.

- Считайте меня и тем, и другим.

- Да будет так, - Судья погладил пальцами чёрный шар для боулинга. Джиму показалось (или повышенная доза хлороформа повлияла на него не лучшим образом, вызвав галлюцинации), что из трещины в гладком боку вытекает тонкая тёмная струйка.

- Начнём Суд со старшего. Назовите своё имя, - потребовал он, дёрнув за верёвку Вальтера.

- Вы знаете меня. Мы работали вместе, - просипел док, снова схватившись за горло.

- Имя!

- Доктор Вальтер Швах, - выдавил из себя Вальтер.

- Ваша честь, - выступила вперёд Миджи и, дождавшись кивка от Рихтера, продолжила: - Подсудимый не говорит вам всей правды. Он не назвал своего полного имени.

- Вальтер Эрих Швах, - раздражённо поправился Вальтер.

- Ваша честь, подсудимый лжёт вам, - тут же заявила Миджи.

Старик перевёл бесстрастный взгляд с одного на другую.

- Я не лгу! – возмутился Вальтер. – Бог мой, это просто смешно. Доктор Рихтер, прошу, прекратите это безумие!

- Молчать, - прикрикнул Рихтер, стукнув молотком по столу. – Какие есть доказательства? – он повернулся к Миджи. Та раскрыла папку и протянула ему лист бумаги. Откашлявшись, Рихтер зачитал:

- Имя: Вальтер Эмма Швах. При заполнении резюме указал иное имя, что свидетельствует о нерешённых психологических проблемах, идущих из детства.

Джим царапал верёвку, но узел был затянут туго, и любые попытки его развязать приводили к тому, что верёвка врезалась в кожу, перекрывая доступ кислорода. Он едва ли слушал, что говорят окружающие его люди – он чувствовал, хоть и старался изгнать из себя чужие эмоции, но он ощущал каждого из них. Судья мысленно приговорил Вальтера к Чистилищу, но он не может объявить этого, пока не будут соблюдены все его правила. Вальтер всё ещё верит, что сможет достучаться до бывшего коллеги, не понимая, что в глазах впавшего в маразм дедули он – не бывший коллега, а грешник, для которого есть только один путь – наказание. Миджи… она отчего-то желала смерти Вальтеру. В ней шевелилась ненависть, холодная и расчётливая.

- Причём тут моё имя? – зашипел Вальтер. Ему не нравилось, что его обсуждают, и что внимание акцентируют на глупом имени, которое он всю жизнь пытался забыть.

- Вы отвергли своё имя. Вы чувствовали, что оно делает вас женщиной? – спросил Рихтер невозмутимо.

- Что… я… я… нет! – прозаикался Вальтер. Недоверие к реальности происходящего в нём поубавилось, а страх, наоборот, стал больше. 

- Вы страдали от того, что другие могут заметить в вас подавляемое женское начало?

- Что за бред? – возмутился Вальтер, но в голосе его отчётливо слышалась неуверенность.

Миджи вдруг подошла к нему и почти ласково произнесла:

- Скажи, Эмма, в честь кого тебя назвали этим именем?

- Не называй меня так, - прошептал Вальтер, вмиг покраснев.

- Нет, Эмма, это твоё имя. Оно такое миленькое. В честь бабушки, да? У немцев есть традиция давать мальчикам женские имена. Вот только ты вырос в Америке, где мальчиков по имени Эмма суют головой в унитаз. В чём дело, Эмми? Ты не любишь, когда упоминают твоё детство? Ты стесняешься женского имени, поэтому указываешь в графе «второе имя» - Эрих?

- Заткнись!

- Эмма Швах. Смотри-ка, фамилия у тебя под стать слабому полу!*

- Замолчи! – взвизгнул Вальтер, глядя на неё с бешенством. – Я не женщина, понятно? Я не грёбанная женщина!

- Ваша честь, подсудимый виновен в отказе от имени, данного ему при рождении, - огласила свой вердикт Миджи, возвращаясь к столу. Судья взял молоток и стукнул им три раза:

- Суд признаёт его виновным. Вальтер Эмма Швах приговаривается к… - тут он отложил молоток и, взяв в руки серый шар, поднял его над головой, - Чистилищу и очищению болью.

- Ваша честь, это не все его грехи, - вклинилась в его монолог Миджи. Судья опять почувствовал, что кто-то нарушает его заведённый порядок. Это раздражало. Но он всё же кинул взгляд на ещё один лист, и чем больше он читал, тем глубже становилась морщина, пересекавшая крест на лбу.

- Вальтер Эмма Швах! Вы отрицаете, что десятого сентября вы послали своему коллеге письмо, в котором нанесли оскорбление Судье и судебным реликвиям?

- Что за чушь? – простонал Вальтер, дёргая свою верёвку. – Вы же доктор, вы адекватный человек. Прекратите этот кошмар!

- Я Судья! – гневно перебил его Рихтер. – И я не могу пропустить проявленное вами неуважение Суду. Я даю вам последний шанс на искупление – вы признаёте свою вину?

- Лиза, прошу, остановите это! – взмолился Вальтер, повернувшись к женщине. – Вы же были учёным, как и я. Как вы дошли до такого?

- С волками жить – по-волчьи выть, - пожала плечами Миджи. – А волки сейчас – повсюду. 

- Выпустите меня отсюда! – закричал Вальтер, потеряв голову от страха. Он вскочил и кинулся было к двери, но резко затянувшаяся верёвка остановила его отчаянную попытку бегства. Рихтер стоял, держа конец верёвки обеими руками, и с каждым движением рук приближая Вальтера к повешению. Вот он вернулся на прежнее место. Вот только носки его ботинок елозят по полу. Вот он повис в петле, задыхающийся, очки упали на пол и разбились, на брюках расплывается тёмное пятно.

Миджи подошла к нему вплотную и рассмеялась.

- Не стоило доносить обо мне начальству, а, доктор Швах? – вкрадчиво спросила она.
 
Вальтер зарычал, но звук этот скатился к жалобному шипению. А потом он умер.

- Приговор к смерти приведён в исполнение, - голос старика прозвучал глухо.

Джим лежал и смотрел на тело Вальтера Шваха, человека, спасшего ему жизнь и обрекшего другого человека на эксперименты корпорации. Он смотрел и не знал, что ему нужно испытывать. Какое чувство будет уместно? Он не чувствовал ничего, кроме страха за свою жизнь, желания выбраться отсюда невредимым и шипящей пустотой, что образовалась в Нельсоне на месте чужой обиды и паники, когда петля выдавила из доктора последние крупицы жизни.

- Следующий подсудимый!

- Ваша честь, я предлагаю оставить подсудимого Джима Теодора Нельсона под конец. Его преступления не так велики, как грехи ещё одного человека, который должен пройти через Суд сегодня.

Старик оценивающе оглядел Миджи, а потом бесстрастие на лице сменились улыбкой.

- Все рано или поздно возвращаются, чтобы быть судимыми, - пробормотал он. – Будь по-вашему. Подсудимая – Лиза Паркер! - он стукнул молотком.

- Протестую, ваша честь, - быстро возразила Миджи. – Есть ещё один человек. Его грехи настолько тяжелы, что он заслуживает немедленной смерти.

- Кто же он?

Миджи раскрыла папку, вытащила лист бумаги, кинула на него взгляд, словно без этого понятия не имела, о ком пойдёт речь.

- Подсудимый – Уве Рихтер! – провозгласила она. Старик нервно рассмеялся:

- Ты не можешь судить Судью!

- Каждый из нас должен быть судим. Это ваши законы. Таков порядок, установленный вами, ваша честь, - напомнила ему Миджи.

- Каждый должен быть судим, - повторил старик растерянно. – Но я невиновен!

- Так говорят все грешники. Но никто не знает, какой шар выпадет ему, пока грехи их не будут оценены, - Миджи говорила бесстрастно, как до того Рихтер, который сейчас съёжился на высоком стуле, сбитый с толку. Джим чувствовал его недоумение.

- Уве Рихтер, - громко сказала Миджи. – Вы обвиняетесь в неуважении к Суду и преступлении против судебной системы, установленной вами же. Вы признаёте свою вину?

- Где доказательства? – закричал на неё Рихтер почти истерично. Джим ощутил его страх, страх того, что он вот-вот упадёт в яму, выкопанную им самим же.

- Здесь, - Миджи отдала ему листок. Рихтер читал его медленно, и осознание неизбежного отразилось на его лице – он зарыдал. Теперь он был похож не на опасного безумца, а на слабого старика.

- Я не знал этих правил тогда! – всхлипнул он.

- Незнание закона не освобождает от ответственности, - Миджи была неумолима. – Наказанием за это преступление, - она взяла в руки чёрный шар, - будет смерть.

Рихтер сполз со стула и, обогнув стол, направился к Джиму. Тот, парализованный наполовину радужными галлюцинациями, наполовину сюрреализмом происходящего, не дёргался, пока старик ослаблял петлю, высвобождал голову Нельсона из неё и пинком отодвигал его в сторону. 

Джим вообще мало что соображал, охваченный чужим отчаянием. Рихтер не мог отказаться от приговора, как ипохондрик не может не бояться своей несуществующей болезни. Он был скован своими же правилами, которые вдруг обернулись против него самого.

Как только он достаточно крепко затянул петлю на своей шее, Миджи потянула за верёвку. Для этого ей пришлось повиснуть на ней, потому что в женщине не было той силы, которая так характерна для психопатов. Нет, она была не психопатом, она была нормальной. Но очень опасной.

Когда Рихтер умер, и ещё два квадратных метра пустоты зашипели в голове Нельсона, как помехи в телевизоре, Миджи повернулась к адвокату. Джим вскочил на ноги, не сводя с неё полного ужаса взгляда. Миджи никогда не вызывала у него опасений, он относился к ней, как… как к нормальной. Но теперь… Теперь он знал, на что способна эта женщина, и ему было страшно находиться с ней в одной комнате.

Миджи положила на стол папку и, не сказав ни слова, вышла из комнаты через дверь позади стола Судьи. Джим переступил через тело Рихтера, взял со стола свою камеру, сумку с документами и листы бумаги, из-за которых только что погибли два человека, а затем бросился бежать в другую сторону.
    Комментарий к Глава 7. Волки повсюду. Часть 2. Встать, суд идёт.
    *Schwach - слабый (нем.)

========== Приговор для палача. ==========

Я думал, что психов нельзя победить. Я думал, что они лишены слабых мест, потому что безумие дало им защиту от всего нормального. Но я ошибался. Они рабы своей болезни. Безумие – это их великий дар и одновременно их самое страшное проклятие.

========== Глава 7. Волки повсюду. Часть 3. Голоса из стен. ==========

16 августа 2013 года

От: ogatacool@gmail.com

Кому: drwalterschwach@gmail.com

Тема: Рихтер – сукин сын

Хочу просто разбить эти шары для боулинга об его голову. Обращается со мной, как с дерьмом. Когда-нибудь он получит кислоту в кофе от одного из сотрудников.

Можно перейти в твой проект? Меня уже тошнит от постоянных криков его пациентов. Боль не повышает уровень восприятия, и никогда не будет повышать! У меня кошмары. Я боюсь, что и меня сделают пациентом этого садистского «Болевого эффекта». У тебя работа куда спокойней – знаешь, операции, медикаментозное лечение, никаких растяжений заднего прохода или пускания крови через виски. Я готов быть анестезиологом, только бы покинуть палаты Рихтера, полные шипов и крови.

Он – ненормальный урод. Я надеюсь, кто-то из подопытных убьёт Рихтера его же скальпелем.

Из-за этого Таро Огата был обречён на электрическую пытку. Джим издал смешок, который легко можно было принять за кашель. Он так и не вернулся, чтобы освободить азиата, потому что Миджи ушла в ту сторону. Ему было слишком страшно.

23 мая 2013 года

От: drwalterschwach@gmail.com

Кому: justagooddoc@gmail.com

Тема: настырный китаец / сумасшедший доктор

Не злись на Огату, он испуган радикальными методами работы Рихтера. Просто игнорируй запросы, я всегда так делаю. Рихтер и впрямь сошёл с ума, если думает, что его опыты с электричеством сойдут ему с рук. Десять трупов за один день – верх некомпетентности. 

С нетерпением жду, когда его отправят в отставку. Берегись, сегодня он трахает мозги каждому встречному, рассказывая, что кто-то разбил его шар для боулинга. Чтоб сдох он и его шары. 

Это неосторожное письмо погубило Вальтера Шваха, человека ужасного (как и каждый учёный «Мёркоф»), но Джим не испытывал радости по поводу смерти своего единственного союзника, который к тому же спас его от жестокой гибели.

Страница, вырванная из дневника Рихтера (Джим узнал его правильный подчерк с петелькой на каждой букве б):

Я разбил чёрный шар для боулинга. Он был моим талисманом, я глаз с него не спускал, я не знаю, как это случилось. Ужасно. Он был со мной столько лет! Наверное, это перерастает в психоз, но мне кажется, что не я, а кто-то другой сделал это. Наверное, пора пройти консультацию у моего личного психолога. Но у меня нет на это времени! Я на середине важного эксперимента по вживлению игл под кожу. Думаю, постоянный источник боли в теле обострит чувствительность человеческого мозга. В предыдущий раз ответная реакция на морфогенетический двигатель увеличилась на 0.2 показателя! Вернике был доволен. 

Пожалуй, пока отложу поход к психологу. Может, через полгода график станет свободнее…

Господи, а ведь когда-то он был нормальным. Нельсон поёжился, вспоминая равнодушное старческое лицо человека, возомнившего себя Фемидой, и безумную пародию на судебный процесс. Наверное, всё же не был, если судить по его деятельности в «Маунт Мэссив».

Ещё один лист был копией его письма сестре. Выходит, любой мог зайти на его почту? Мило. На обороте накарябано карандашом:

Они уже близко. Будь ты проклят, Нельсон, ты и твои заскоки благородства. Меня бы не было здесь, если бы тебя не пришлось ликвидировать. Нельсон. Ненавижу. Тупой ублюдок. Надеюсь, ты сдох раньше меня. Ты – моя самая большая ошибка.

Лёгкое чувство удовлетворённой мести пощекотало Нельсона. 

И, наконец, тетрадный листок, выдранный опять же из дневника:

Я устала. Швах поступает бесчеловечно, прописывая каждому пациенту электрошок. Я не раз доказывала им всем, что правильный подход к пациенту делает необязательным и нейролептики, и хирургическое вмешательство. После моей беседы со Слейером активность морфогенетического двигателя увеличилась на 1.2 показателя, к тому же на целую неделю он перестал плакать во сне и звать Мэри-Клэр. Это больше, чем Швах, Скотт и Рихтер сделали за год работы, мне же потребовалось три дня бесед. Кажется, из-за курса седативных препаратов Джейкоб почти не запомнил наших разговоров, но всё же… результаты есть. И это куда более гуманно, чем подвешивание человека на крючьях, или чем там занимается Рихтер.

Я долго боролась с ними, но, похоже, они готовы жертвовать десятилетиями работы, лишь бы процесс зависел от медикаментов и техники, а не от живых людей. Я устала вести эту войну за человечность, поэтому завтра я подам прошение о моей отставке. Раз уж у меня не получилось изменить эту структуру изнутри, я попробую разбить её кулаком правосудия. Они должны ответить за свои деяния. Врачей, подвергающих пациентов пыткам и операциям ради секундного скачка напряжения на приборах, нельзя назвать нормальными.

Иногда я сомневаюсь, кто здесь более безумен – мы или они. «Маунт Мэссив» научила меня, что безумие вполне может скрываться под маской показной заботы… или равнодушия. Моё равнодушие так точно дало трещину. Я всё чаще вспоминаю Бена, его улыбку. Странно, я не любила его, вышла замуж ради возможности покинуть Израиль. Но, похоже, пять лет совместной жизни не могут не создать эмоциональной связи. Я скучаю по нему, хоть он не был особенно дорог мне. Я скучаю по сестре. 

Что сделала со мной работа в корпорации? Я теряю своё хладнокровие. Это опасно, Лиза Паркер, приди в себя. Ледяное сердце нужно тебе, как никогда.

Это тронуло его куда больше, чем записки безумного Рихтера. Джим не знал, как ему реагировать на эту женщину. Когда-то она была доброй, милой, хоть и очень расчётливой. Куда делась та душа, что желала добра даже Джейкобу Слейеру? Что они сделали, чтобы ожесточить Лизу Паркер, призванием которой была беззаветная помощь людям?

У Нельсона не было ответа. Он слабо соображал, зато очень хорошо ощущал. Как бы написали в отчёте, если бы остался в живых хоть один учёный, чтобы это сделать, «психоэмоциональное восприятие обострилось». Радужные круги всё время виднелись, словно отпечатались у него в глазу. Он попеременно то вскакивал в шкуру Миллера, переживающего свой обычный ночной кошмар и зовущего мать, то ощущал отголоски Миджи. Но эмоции её как-то ослабли, словно она отдалилась от него, и только иногда происходили вспышки сверхчувствительности – всплески боли, или гнева, или страха.

За тонкой деревянной перегородкой то и дело раздавались голоса. В основном – бессвязное бормотание или крики, не адресованные кому-то конкретно. Джим не мог видеть этих пациентов, спрятавшихся в небольшом пространстве между стенами, и не стремился это сделать. Однажды попытался – отодвинул с дороги перевёрнутое кресло и заглянул в дыру, зиявшую в прогнивших деревянных досках. А навстречу ему подалось лицо, больше уместное для орка, чем для человека: с неправильным прикусом, торчащими клыками и деформированным лицом. Это зрелище заставило Джима с криком отпрянуть. Больше он не испытывал подобного любопытства.

Иногда проскальзывали в безумных речах знакомые слова. Тогда Джим прижимался ухом к стене и слушал. Так он узнал, что позади него пациенты нашли два свежих трупа. Наверное, Вальтер и Рихтер…

- Мы найдём их первыми, - радостно вещал голос за стеной. Ему отвечал собеседник, который мог издавать только мычание или пронзительное верещание. Сейчас он возбуждённо заверещал.

- Мы найдём их тёпленькими, - мечтательно протянул голос. – Такие мягкие и тёпленькие… такие шелковистые… они будут нашим секретом, да?

Второй пациент согласно замычал.

- Будем делать это не по очереди, а одновременно. Тебе один, мне другой. И они ещё долго не закоченеют. Их мягкие попки, с такими шёлковыми дырочками…

Джима передёрнуло, и он шарахнулся от стены, как будто пациенты за нею были прокажёнными. Хотя, может, так и было, только эта проказа поражала психику. А Нельсон был уже на грани помешательства, и, как бы он ни старался, изгнать безумие (пусть и принадлежавшее не ему) из головы не получалось. Но чтобы дойти до такого… такого… нет, настолько он ещё умом не тронулся.

Но ему всё равно было страшно за свой рассудок.

Однажды он услышал крики. Кто-то громко спорил, наплевав на то, что первое правило выживания в этом месте – не издавать шума. 

- Я видел его, он был в бешенстве! Уокер разорвал Гордона на мелкие кусочки, а потом погнался за мной. Он в ярости! Он спустился вниз, туда, где Рой, но когда-нибудь он вернётся. И тогда нам всем несдобровать.

- Почему? Что с ним произошло? Его разозлили?

- Да, какой-то идиот убежал от него возле шлюза.

- Ну и что? Этот сукин сын Барри тоже слинял.

- Слинять-то слинял, вот только Барри не вмазал Уокеру пяткой в еблет. После этого наш большой ублюдок рвёт и мечет. И догадался же тот маленький уродец разозлить Уокера и уползти в свою нору. Сука, сука, найду – убью тварь!

Джим как можно тише вышел из комнаты и обошёл это место издали. Ему не хотелось быть убитым психом за то, что он не позволил другому психу сделать того же.

Одна из дверей завела его в тупик, из которого Джим нашёл блестящий выход – вентиляцию. Тут он оценил идею Слейера по достоинству. Шахты пронизывали «Маунт Мэссив», как сеть проржавелых артерий, и в них, если наловчиться, можно передвигаться абсолютно незамеченным. Джим, как тень, прошёл над двумя пациентами, избивавшими ногами третьего, прополз в полуметре от повизгивающего парня, трахающего кровавое месиво, растёкшееся вялой лужей крови, мяса и костей на белой плитке туалета. Нельсон был словно невидим.

Он без проблем добрался до коридора со спасительной дверью, над которой висела табличка «Выход». Выпрыгнув на пол, Джим проворно встал и вышел наружу.

Свежий горный воздух опьянил его. После застывшего, будто вонючий кисель, спёртого, наполненного запахами смерти и страха воздуха лечебницы избыток кислорода показался ему глотком жизни. Он стоял и вдыхал его полной грудью, глядя на солнце, лениво поднимающееся с горных вершин на востоке. Свобода так близко… и в то же время бесконечно далеко.

Он решительно направился к возвышавшемуся на краю территории четырёхэтажному зданию, напоминавшему сторожевую башенку. Подойдя ближе, Джим удивился, увидев, что забор обрывается в метре от здания, и с другой стороны на таком же расстоянии продолжается вновь. Приблизившись вплотную, он понял, почему к ограждению отнеслись так халатно.

Пристройка стояла на самом краю обрыва. Внизу туман застилал дно, из него кое-где выныривали обломки скал. Это был путь побега, но предназначался он лишь для самых отчаявшихся.

Вход в пристройку не был заперт, а на пороге валялось тело охранника со спущенными штанами. Нельсон переступил через него и ужом проскользнул в дверь, отстоявшую от косяка сантиметров на пятнадцать-двадцать, не больше. Открыть её шире не позволял здоровенный железный сейф, которым пытающиеся выжить люди забаррикадировали вход. Судя по количеству крови, это не сильно помогло.

Ключ от запасного выхода из лечебницы нашёлся там, где и рассказывал Вальтер – в небольшом железном ящичке, ранее запертом, а теперь разбитом на куски. Среди десятка разномастных ключей Джим отыскал тот, на бирке которого значилось: «Зап. выход, левое крыло». То, что нужно.

Когда он уже поворачивал ручку двери, намереваясь пойти на поиски этого самого выхода, то услышал голоса. Они звучали прямо за дверью! Джима вморозило в пол, он не смел пошевелить даже пальцами на ногах.

Как оказалось впоследствии, голоса звучали из-за стены. Первый – женский и выразительный – был ему знаком.

- Уокер больше не причинит вам беспокойств.

Второй голос… нет, это были голоса. Два голоса говорили, перебивая друг друга, заканчивая друг за другом предложения, отвечали Миджи, но звучали они так одинаково, что казалось, будто это говорит один человек.

- Ты не можешь быть уверена…

- Пока не увидишь его труп.

- Я отправила его в лабораторию. Он не уйдёт оттуда живым. Там сейчас хозяйничает Рой, - уверенно говорила Миджи.

Джим услышал её мысли мельком. Она вспоминала свою сестру Катерину, её слова: каждый человек падает на самое дно, и дно это у всех разное. Суть в том, что каждый человек, ударившись о дно, взлетает вверх. Миджи надеялась, что её удар о дно уже сменился взлётом. Она хотела прекратить это бесконечное падение во тьму.

- А чего же ты хочешь от нас? – голоса звучали лениво, немного скучающе и вкрадчиво, интонации их могли показаться ласковыми, но нет – в них была холодная жестокость. 

- Чтобы вы не мешали мне, - намёк на угрозу проскользнул в словах женщины.

- Мы не мешаем. 

- Мы наблюдаем.

- Следим.

- И помогаем.

- Но только тем, кто достоин.

- Не трогайте меня, - спокойно посоветовала им Миджи. – Идите за своим поводырём. Последуйте за Мартином, и всем от этого станет только легче.

Шаги, хлопнувшая дверь… Затем голоса продолжили без неё:

- Мы не должны быть здесь.

- Она не достойна жизни, - возразил голос, отличавшийся от первого только большей жестокостью. Первый – звучавший куда как разумней и мягче, но всё равно довольно зловеще – твёрдо сказал:

- Отец Мартин не хотел, чтобы мы её трогали.

- Отца Мартина здесь нет.

- Он считал, что она дитя.

- Испорченное…

- Заблудшее. Не нам судить. Мы должны быть в часовне и воскресать рядом с отцом Мартином, вознося молитву.

- Только после того, как избавим это место от последней скверны.

- Что ты предлагаешь?

- Убить, - второй голос сказал это со всей доступной ему жадностью и свирепостью, чувствовалось, что он очень долго держал свои мысли при себе.

- Отец взял с нас клятву не причинять ей вреда.

- Но мы можем действовать в обход.

- Не причинять вреда самим… - обладатели вкрадчивых голосов понимали друг друга с полуслова.

- Но использовать других. Манера подойдёт. Он всегда хочет есть.

- Накормим же страждущего.

- Совершим благое деяние.

- Нам воздастся.

- И она умрёт.

Молчание, шаги, хлопок двери… и всё стихло.

Джим же вышел в коридор, опять не зная, как реагировать на то, что произошло. Одно он понимал точно – волки только что вынесли Миджи смертный приговор.

Вот осталось пройти ещё один коридор – и застопоренная сейфом дверь выведет его наружу. А оттуда по вентиляции – к выходу и вперёд, вперёд, на свободу. Это отлично.

- Шлюха! – внезапный вопль тут же разогнал видение будущего спасения. Джим обернулся и увидел на фоне выбитого окна двухметровую фигуру. Миллер.

- Иди сюда, размалёванная шлюха! Я научу тебя трахаться, сучка! – он приближался к Джиму широкими шагами, а Джим тормозил и не бежал прочь, потому что радужные галлюцинации опять пытались взять верх. Воспоминания Миллера об отце-насильнике вспыхнули, а затем начали исчезать, заменённые яростью на сестру, и страх психа тоже исчез. Так не пойдёт! Пусть лучше думает об отце и дрожит от страха, чем убьёт его, Нельсона, в приступе гнева!

- Иди сюда, шлюха!

- Донни! – рявкнул Нельсон с невесть откуда взявшейся силой.

Миллер остановился, как вкопанный. Недоумение вылезло на его физиономию неандертальца.

- П… папа? – спросил он неуверенно… или испуганно?

- Донни! – Джим добавил в свой голос толику злобного веселья. – Иди-ка сюда! Папа не в настроении!

- Нет, - прошептал Миллер. – Хватит, папа, я не хочу!

- А мне насрать, что ты не хочешь! – оборвал его Джим и грубо расхохотался, шагнув к Миллеру качающейся походкой закоренелого алкоголика в сильном подпитии. – Ты, Донни, мой сынуля, и ты будешь делать всё, что я скажу. Понятно, маленькая ты сучка?

Тут Миллер отступил с широко раскрытыми глазами. Он будто перенёсся в десятилетний возраст, когда Макс Миллер, нализавшись в ближайшем баре, приполз домой и насиловал своего сына, пока тот не потерял сознание от боли.

- Донни! – позвал Джим снова, становясь в глазах Дональда точной копией Миллера-старшего. – Иди к папочке, сучка!

Вот тут Дон Миллер не выдержал. Он закричал тонко, плаксиво, как ребёнок, и, развернувшись, побежал. Побежал прямо к окну. Не останавливаясь, он врезался в него, потом, двигаясь по инерции, перелетел через лишённую стекла раму и исчез. Крик его затихал, а затем оборвался далёким всплеском.

Джим не мог поверить. Он испугал… двухметрового психа, гонявшего его по лечебнице с момента их первой встречи. Только что на его глазах погиб человек, а он не испытывал ничего, кроме радости. Это было ужасно… и приятно одновременно. Чёрт, он был в восторге от такого поворота событий.

Окрылённый своим успехом, Джим бросился к дверям и выбежал наружу. В голове его появилась занятная мысль: Дональд Миллер только что пережил своё падение на дно. Интересно, взлетел ли он после этого?

========== Глава 8. Падение. ==========

Джим летел по извитым шахтам, изредка поглядывая через решётки на помещения лечебницы. Он был призраком вентиляции, и лишь негромкий стук, с которым ладони и колени его соприкасались с металлом, возвещал о его приближении, однако едва ли кто-то обращал внимание на подобную мелочь. Какой уж там стук под потолком, когда ты в психбольнице, полной пациентов с мозгами набекрень, свободно передвигающихся по коридорам и лестницам?

Ошибиться было трудно – Джим всегда двигался в одном направлении, и, рано или поздно, шахты должны были привести его к выходу. Он недоумевал, как когда-то эта система тайных туннелей могла быть для него запутанным лабиринтом. Всё просто – всегда сворачивай в нужном направлении, перепрыгивай дыры, переползай через тела тех, кто погиб в этих трубах. Некоторых убил Слейер, некоторые погибли, потому что не успели целиком забраться в вентиляцию до того, как до них добрались умалишённые хищники, бродящие по сумрачным комнатам.

Остановился Нельсон только тогда, когда перед ним возникла пробка. Вернее, это было похоже на пробку – комок из перекрученных тел, сломанных конечностей и голов со ртами, раскрытыми в предсмертном вопле, крепко застрял в шахте, перекрывая Джиму дальнейший путь. Ему пришлось спуститься вниз. Выбив хлипкую решётку ногами, Джим прыгнул, и удар ступней об пол на секунду вонзился в ноги шипами боли. Пояс с сумкой зацепился за край шахты, и что-то в тонком ремне скрипнуло, обрываясь, за пряжкой, но Джим оставил это без внимания, оглядывая комнату, в которой очутился.

Это было… э-э-э, кухней? Нет, скорее, небольшой столовой для офисного планктона, обитавшего ранее в близлежащих кабинетах и строчившего бесконечные бумаги, прикрывавшие то, что происходило в звукоизолированных палатах и подземных лабораториях. Холодильник отключился, и перед ним собралась приличная лужа воды. Заглянув внутрь, Джим был приятно удивлён видом нормальных продуктов: пустая банка с соком, салат в пластиковом контейнере и пустая же бутылка минералки. Ни тебе человека, расфасованного по пакетам, ни крови. 

А вот на столе рядом с умывальником обнаружилась кисть руки, отрезанная валявшимся рядом окровавленным ножом. В умывальнике стояла и не смывалась подозрительно жёлтая и пахнущая аммиаком жидкость.

Привлёк же внимание Джима автомат с напитками, примостившийся у стены. Ярко-синий подсвеченный баннер на ней сиял надписью «Пепси. Утоли свою жажду!». Нижняя часть баннера была проломлена, и в дыре виднелся ряд синих баночек.

Нельсон кинулся к автомату на коленях. Вытащил одну банку – не ледяную, а комнатной температуры, но и это казалось даром свыше. Сорвал крышку, прильнул губами к металлическому краю и начал жадно пить. В три глотка он осушил её и потянулся за второй. Как же вкусно!

Он уделал две банки и половину третьей, прежде чем перестал чувствовать иссушающую жажду. Газировку он пил редко, не любил её приторного вкуса, но сейчас он благословлял каждый грамм сахара, консервантов и прочей дряни, намешанной в этих банках. 

После этого жизнь стала казаться ему… ну, не сказочной, но хотя бы терпимой. Свобода так близко.

Серо-стальная дверь запасного выхода показалась вратами в рай. Джим вставил ключ в замок с замирающим сердцем. В нём жил предательский страх на то, что ключ не подойдёт, он не выберется наружу, и единственное, что ему останется – биться головой об эту дверь, пока он не расплющит свою невезучую голову и не умрёт, отделённый от свободы одной лишь тонкой металлической перегородкой.

Картина эта предстала перед глазами так ярко, что Джим поёжился и облегчённо  вздохнул, когда ключ безо всяких усилий повернулся в замке. Щелчок – и дверь подалась вперёд.

Он выбежал на лестницу. Отгороженный забором участок территории не поражал воображение ничем особенным: пыль и жухлые неубранные листья на земле, большой фонтан в центре. К стене лечебницы прилегали строительные леса, и большая красная лестница пригласительным жестом прислонилась к нижнему уровню.

Джим нервно рассмеялся, увидев её. Вернуться? Идите к чёрту.

Калитку запирал навесной замок на тяжёлой цепи, но внизу железная сетка была расщеплена и отогнута в стороны. Оцарапав плечи и бока об острые края дыры, Джим ползком протиснулся на другую сторону, затем вскочил и побежал.

Перед «Маунт Мэссив» застыли громады бронированных авто, они, словно мёртвые животные, холодно и неприветливо смотрели на Джима своими потухшими фарами. Они выглядели брошенными.

Распахнутые входные двери поразили Нельсона. Неужели можно было просто выйти через главный вход? Но жалеть об этом времени не было – какие-то три шага отделяли его от поваленных кованых внутренних ворот. Потому он бежал, не оглядываясь, и не заметил, как кто-то выскочил на крыльцо, рванулся к кустам и притаился за ними, наблюдая и выжидая момент, чтобы пойти следом за адвокатом.

От быстрого бега пояс-таки разорвался, но Джим подхватил его и понёс в левой руке, а правая сжимала видеокамеру. Так он и бежал, держа в руках единственное его подтверждение всем пережитым ужасам. 

Счастье, робкой искоркой вспыхнувшее у запасного выхода, ширилось и разрасталось, грозя разорвать его изнутри. Он был так счастлив выбраться, что смотрел только на внешние въездные ворота, тоже лежащие на земле, и не заметил опущенного шлагбаума, пока не врезался в него животом, перекувыркнулся сверху и рухнул на спину, выбитый из сил, но счастливый, счастливый, счастливый!

Он одёрнул себя: «Ещё нужно убраться отсюда!» - встал на колени и потянулся за вещами, которые выронил при падении.

Чьи-то сильные пальцы схватили его за шиворот и потянули назад. Нельсон захрипел, почувствовав, как впивается в его горло ворот больничной рубашки. Неизвестный приподнял его повыше, а затем дёрнул вниз – затылком прямиком на шлагбаум.

Над Джимом показалось перекошенное, залитое кровью лицо. Он услышал жужжание болгарки, а потом его голову вновь и вновь опустили на шлагбаум. Оранжево-белые полосы окрасились багрянцем, заблестевшим в лучах утреннего солнца. 

После третьего удара Нельсон отключился. Он приходил в себя ненадолго, сквозь волны радужных галлюцинаций он видел открытые двери парадного входа, потом всё вновь тонуло в радуге. Он был так голоден… или не он? Но границы стирались на грани обморока, и он ощущал себя собой только в краткосрочные моменты ясности, когда он мог осознать, что его тащат по коридору. Нет, по лестнице! Нет, его тело волочат по влажной от утренней росы траве. Или всё же по лестнице? А потом – снова радуга, и нутро его заходилось в крике, потому что он был голоден. И его ждал славный пир, где мясо покорно ожидает прикосновений лезвия пилы, а тёплая кровь рекой льётся ему на лицо.

Окончательно пришёл в себя он на крыше. На крыше пристройки для охраны. Он увидел по правую сторону от себя бескрайние горные просторы Колорадо и блестевшую вдалеке ниточку реки. Слева возвышалась «Маунт Мэссив». Зловещая громада нависала над ним, будто желая раздавить тем безумием и ужасом, что таился в стенах психиатрической лечебницы.

Манера суетился впереди, встав на четвереньки перед двумя трупами, раздетыми и приготовленными к… к чему бы там он их ни готовил, Джим не сомневался, что скоро наступит его черёд. Его душила ярость и обида. Почему? Когда он уже бежал прочь отсюда, почему это случилось? Он только поверил в то, что ему повезло, что он выживет! Хотелось кричать, плакать, а ещё – спрятаться в тёмный угол и дрожать. Но это было бы самоубийством.

У маленького железного заграждения, окаймлявшего крышу, полусидела женщина со спутанными чёрными волосами, трепетавшими на ветру. Голову она откинула назад, но, когда Джим подполз к ней, она повернула шею и одарила его слабой приветственной улыбкой.

- Что же он с тобой сделал, - поражённо прошептал  Нельсон. Даже после всего, что он узнал о ней, ему стало жаль Миджи. Манера отрезал ей кисти и ступни, и кровь постепенно покидала измученное тело женщины, а вместе с ней вытекала и жизнь – медленно, по каплям.

Каннибал включил свою пилу – визг её ещё ни разу не вызывал в Нельсоне такого отвращения, как теперь – и принялся расчленять один из трупов, что-то негромко напевая. Джим подполз поближе и зашептал Миджи на ухо:

- Мы ещё можем выжить. Я понесу тебя, если придётся. Просто говори с ним.

Миджи посмотрела на него грустным взглядом. Только сейчас Нельсон уловил разительную перемену в её лице. Раньше она всегда таращилась, никогда не закрывая век. Теперь они наполовину прикрывали усталые воспалённые глаза, будто налившись свинцом. Слёзы стекали по высоким скулам – не из-за раздражения глаз, а от отчаяния. Джим внезапно отметил про себя, что она была красивой. Да она и сейчас красивая, просто на ней, как и на нём, ужасы «Маунт Мэссив» оставили свой незаживающий шрам.

- Я знаю, кто ты, - продолжил он. – Ты можешь заговорить его. Твою мать, ты можешь уговорить его даже спрыгнуть с крыши! Ты сделала это с Уокером, ты сделала это с Рихтером! У тебя получится. Просто говори с ним.

Миджи отрицательно покачала головой.

- Почему?

Женщина сглотнула с видимым усилием и открыла рот. В глотке её слабо шевелился кровавый обрубок языка.

Нельсон охнул. Он прикоснулся пальцами к её щеке, почувствовав, насколько сухая и пергаментно-тонкая у неё кожа. Она словно высохла.

- Мне жаль. Мне очень жаль.

Она смотрела на него жалобно и умоляюще. Она не могла сказать, но Джим понял без слов: она устала. Она устала и больше не хочет выживать.

- Закрой глаза. Отдохни.

Она издала еле слышный стон,  и Джим спохватился: она не сможет закрыть их самостоятельно.

- Прости. Я помогу, - шепнул он виновато и прикоснулся к векам женщины, прикрывая её расфокусированный взгляд. – Засыпай, Лиза Паркер. Засыпай.

Он сидел рядом с ней, шепча: «Засыпай», пока она не уронила голову на грудь, и дыхание её не выровнялось. После этого он поднялся на ноги, отчего голень, бинт на которой наполовину размотался, протестующе заныла, а разбитая голова ослепила его фейерверком боли. Заставив себя забыть о собственных повреждениях, он захромал к Фрэнку, уставившись на его затылок яростным взглядом.

В последнюю секунду Манера, должно быть, услышал что-то, потому что он стремительно повернулся. Чужая кровь, слетевшая с лезвия пилы, капельками оросила лицо Джима, но тот, не обращая на то внимания, бросился на каннибала, метя пальцами ему в глаза. В тот же миг Манера бросился на него.

Пила жадно задрожала, ввинчиваясь в бок и перерубая селезёнку и почку в кровавую кашу. Нельсон открыл рот, потом закрыл его и снова открыл, как рыба, которую вынесло на берег приливом. Пила всё жужжала у него в теле, а в голове раздался удивлённый и недоверчивый вопрос: неужели это конец?

Слепая ярость охватила его вдруг. Джим издал гортанное животное рычание и, протянув руки, вцепился в плечи Фрэнка Манеры. Тело Нельсона, ставшее слишком тяжёлым для него, начало заваливаться вперёд. Фрэнк сделал несколько шагов назад, Джим не отпустил его. Ноги каннибала запнулись за ограждение… и оба они полетели вниз.

Ветер бил Джиму в лицо, холодил открытую рану, в которую всё ещё с голодным урчанием вгрызалась пила. Он видел перед собой искажённое воплем ужаса и гнева лицо Фрэнка Манеры, но голоса его не слышал – уши заложило свистом ветра.

Он не хотел, чтобы лицо каннибала стало последним, что он увидит в жизни, и потому Джим закрыл глаза и представил себе книгу. Запах страниц и типографской краски, шорох, с которым он перелистывает главы одну за другой. Тепло, удобное кресло, плед. На губах – горький привкус кофе. Он улыбнулся с закрытыми глазами.

Почему-то это успокоило его, хоть слёзы и катились по вискам, сдуваемые ветром, а из груди рвались едва слышные сдавленные всхлипы.

Казалось, они летели вечность. А потом Джима с головой накрыл адский холод. Вода. Они приземлились в воду, холодную и стылую, от которой конечности тут же оцепенели, а распоротый живот словно покрылся изморозью. Холод змеёй проскользнул в бок, вынося наружу куски его раскуроченной почки.

Фрэнк Манера попытался всплыть, но Джим вцепился в него мёртвой хваткой. Обе ноги его раздробило о камни, торчащие над поверхностью воды, но он едва ли чувствовал это. Все его мысли были направлены на то, чтобы не дать каннибалу всплыть.

Постепенно гневные рывки сошли на нет. Цепочка пузырей поднялась от носа и губ – последний вдох Фрэнка Манеры. Притихшая пила отплыла от его руки, как насытившаяся кровью пиявка.

Джим же собрал волю в кулак и рванулся вверх, к солнечному свету. Первый глоток воздуха обжёг лёгкие и оживил нервные окончания. Раны заболели с новой силой. Джим схватился руками за обломок скалы, перебивший ему ноги, подтянулся и втащил своё тело на неё. Кровь протянулась за ним красной дорожкой, быстро смываемой водами горного озера. Прямо перед лицом покачивалась в воде рука Фрэнка Манеры, тело которого зацепилось за подводные камни и не желало отплывать прочь. Джим не стал смотреть на него.

Вместо этого он повернул голову направо и уставился на мерно покачивающуюся зеленоватую горную воду, через которую он видел песчаное дно, усеянное камешками да ракушками, и серебристых рыбёшек, мельтешащих в ленивых волнах. В голове всё вертелась мелодия, услышанная по радио несколько лет назад, грустная и печальная, запавшая в душу*.

А потом затихла и она, и лишь волны накатывали на скалу, смывая с неё кровь.
    Комментарий к Глава 8. Падение.
    *По моему отнюдь не скромному мнению, это Murray Gold - Doomsday

========== Эпилог. ==========

Солнце уже опускалось к горизонту, бросая розоватые блики на белые стены психиатрической клиники «Синсер Хоуп»*. Территория, очерченная линией высокого забора, ещё полнилась пациентами, решившими насладиться последними погожими летними вечерами, да работниками, наблюдавшими за сохранностью своих подопечных.

На подъездной дорожке скрипнули шины такси. Из автомобиля вышел мужчина, приятный на вид, в белой рубашке, светлых брюках и с небольшим дипломатом в руках. Чувствовалось, что ноша его тяготит, не столько из-за веса, сколько из-за того значения, которое она имела и для него, и для многих других людей. 

Расплатившись, мужчина пошёл по ухоженному тротуару. Ветер трепал его светло-каштановые волосы, по которым плакали парикмахерские ножницы уже несколько недель. Лицо его можно было счесть симпатичным, вот только нечто – и это был не лениво надвигающийся вечер – отбрасывало на него мрачную тень, отчего в усталых глазах его не было той радости, что светилась на лицах остальных, наслаждающихся тёплым летним уикендом.

Коротко переговорив с кем-то из персонала, он направился к небольшому дворику, уставленному столиками и скамейками. Некоторые пациенты предпочитали ужин на свежем воздухе, другие зачитывались книгами. Иные же просто прогуливались в компании своих сиделок.

Мужчина, немного нервничая, направился к одинокому пациенту, сидевшему за столиком, бывшим ближе всего к ограждению. Абсолютно лысый, он выглядел стариком, вот только лицо его было молодым, без морщин и пигментных пятен. Глаза старили его, они были измождёнными и потухшими.

- Я присяду? – тихо спросил он, указав на стул напротив. Пациент кивнул, не отрывая взгляда от шахматной доски. Игра шла полным ходом, вот только игрок был лишь один.

- Я… - начал было мужчина, но пациент перебил его:

- Я знаю, кто вы. Я смотрю новости. И я видел ваше видео. Похоже на моё, только драматизма поменьше. Вы – Вейлон Парк.

- Верно, - кивнул мужчина. – А вы – Джим Нельсон.

Пациент не ответил, сосредоточившись на игре. Вот он передвинул чёрную пешку, задумался на пару секунд, затем сделал ход белым конём.

- Вы тоже чуть не попали в новости, - улыбнулся Парк, но улыбка вышла фальшивой. Его неразговорчивый собеседник знал, зачем понадобился Вейлону, и это радовало его не меньше, чем его бывших работодателей.

- Я хотел тишины и покоя после случившегося, - быстро ответил Нельсон, передвигая слона в другой конец поля.

- Вы едва спаслись тогда, - задумчиво протянул Парк. – Не поймите меня превратно, я…

- Вы просто не удовлетворены теми лживыми сведениями, что скармливаются американскому обществу, - вновь перебил его Нельсон, не поднимая глаз. – И вы сидите здесь, надеясь, что я расскажу вам, как мне удалось выбраться живым из ада, который другие назвали «Маунт Мэссив». Или я не прав? – он бросил на Парка один цепкий взгляд. У Вейлона появилось неприятное ощущение. Словно его просветили сканером.

- Что ж, - продолжил Нельсон, вновь уткнув взгляд в шахматную доску, - я удовлетворю ваше любопытство, исключительно потому что вы – единственный человек, не считая меня, побывавший там и оставшийся в живых. Итак, история моего спасения. Я упал с высоты семиэтажного дома в ледяную воду. Мою голову разбили, мою почку превратили в лохмотья, селезёнка уплыла от меня вниз по течению. Камни во время падения раздробили мне ноги, четыре ребра измолотило в осколки.

Как же я выжил? Ответ вас разочарует, потому что я не знаю, как это произошло. Всё шло к моей гибели. Я лежал на скале посреди озера, а смерть подбиралась ко мне ближе и ближе. А потом меня нашли. Спустились вниз и забрали меня оттуда. Я ничего не помню, потому что был без сознания. Как я продержался так долго – загадка. Ну что, вы удовлетворены ответом?

Парк молчал.

- Но, полагаю, вы не за этим пришли сюда, верно? – ещё один пронзительный взгляд, от которого мурашки побежали по коже. Вейлон заметил, что правый глаз Нельсона был серый, а левый – тёмный, почти чёрный.

- Я пришёл по делу, верно, - Парк откашлялся. – Мистер Нельсон, мне нужна ваша помощь.

- И какую помощь может предоставить вам калека? - хмыкнул Нельсон.

- Я хочу…

- Я не стану этого делать!

- Но вы не дослушали… -  опешил Вейлон.

- Я знаю, зачем вы здесь, и я не стану покидать клинику.

- Откуда вы знаете?

Нельсон одарил его горьким взглядом:

- Мы с вами призраки «Маунт Мэссив», мистер Парк, и связывать нас может только лечебница и всё, что к ней относится. «Мёркоф», верно? Вы хотите, чтобы я помог вам утопить корпорацию?

Вейлон кивнул, не зная, что добавить. Нельсон не отрывался от шахмат.

- Почему вы играете в одиночестве? – полюбопытствовал Парк.

- Я не играю, - покачал головой Нельсон. – Я лишь наблюдаю за игрой. За белые играет Лиза Паркер, - Вейлон вздрогнул, уловив нечто до боли знакомое. – Она умна и расчётлива, но слишком дорожит ферзём, забывает про короля. А чёрные – это Вальтер Швах. Пытается играть по-умному, но в итоге больше надеется на ошибку противника, чем на свои силы.

Он поднял голову и в который раз пронзил Вейлона взглядом своих разномастных глаз:

- Что, думаете, я обезумел, сидя здесь? Да, я знаю, что Паркер и Швах мертвы, как мертвы многие другие. Но я был в их шкуре. Вы ведь читали отчёты, да? – получив утвердительный кивок, Нельсон продолжил. – Тогда вы знаете, о чём я, хоть и понятия не имеете, каково это. Я видел их мысли, желания и мотивы. Я узнал их почти так же, как и себя. Я легко могу представить, как бы они действовали, играя в шахматы.

После этого воцарилось неловкое молчание. Опять застучали шахматные фигуры, ведя свою маленькую, но очень опасную битву. У Вейлона же полным ходом шла куда более масштабная война, и она не терпела пустой траты времени, потому что враг не спал и каждую минуту готовил новый удар.

- Как вы могли поселиться в психушке после такого? – внезапно спросил Парк, хоть и решил для себя ни за что не задавать этот вопрос. 

- Посмотрите на неё – поймёте.

Вейлон перевёл взгляд на клинику и действительно понял. «Синсер Хоуп» была полной противоположностью «Маунт Мэссив» - светлая, тихая и спокойная, она невольно навевала мысли об уюте и заботе. Как пуховая подушка. А «Маунт Мэссив» тогда – твёрдый и ржавый железный гвоздь.

- Я понимаю, – кивнул он. – Но вы должны понимать, что это место не защитит вас от «Мёркоф». Они жаждут вашей крови, как и моей.

- Думаете, я не знаю, - фыркнул Нельсон. – Взгляните в сторону двери. Той, что рядом с двумя старушками. Видите? – там стояло двое: доктор и мужчина в строгом костюме, они яростно спорили, чем уже начали привлекать к себе внимание. – Это шестёрка «Мёркоф». Уже несколько месяцев они исправно совершают ежедневные набеги на клинику с требованием выпустить меня отсюда. Половина – чтобы предложить лечение в своих психиатрических центрах, другие – чтобы обвинить меня во всех смертных грехах и подать в суд. Меня же едва не засудили тогда, год назад. Предъявили обвинение в саботаже… точнее, обставили дело так, будто я виновен в произошедшем в лечебнице, да ещё и тайну коммерческую якобы разглашал. Дело так и не раздули до размеров слона, но спасло меня не малое количество доказательств – это не проблема с их-то деньгами – нет, меня спасло то, что я прикинулся невменяемым. Меня поместили в клинику – и спасибо Карен, что она не была связана с «Мёркоф» ни с какой стороны.

- И вы считаете, что стены клиники защитят вас? – вопросил Вейлон, поражённый наивностью Нельсона.

- А почему нет?

- Вы не знаете, на что способны эти люди! – воскликнул Вейлон с жаром. – Моя семья…

- Ваша жена и дети погибли, и вы уверены, что без «Мёркоф» не обошлось, - Нельсон посмотрел на него со злостью. – Думаете, вы один такой? Думаете, я вылез сухим из воды?

- Я слышал о гибели вашей сестры и её мужа, и я соболезную, но…

- Вы слышали? – Джим прошептал это, но интонация заставила Парка подавиться своим «но». – Ах, вот оно что. Позвольте обновить ваши сведения. В той автокатастрофе погибло не два человека, а три.

- Три?

- Карен Виола Тейлор. Её муж Дэвид Бенджамин Тейлор. И их пятимесячный сын Роберт Бартон Тейлор, который так и не появился на свет, потому что его дядя пошёл против силы, с которой не смог справиться, - отчеканил Нельсон. Он уже не играл в шахматы за двоих мертвецов, а смотрел на сверкающую в закатных лучах реку, что виднелась за ограждением.

После этих слов Вейлону понадобилось вся его воля, чтобы продолжать разговор:

- И поэтому вы решили спрятаться? Сунуть голову в песок? Умываете руки, мистер Нельсон? Раз все родные погибли, пусть и остальные люди горят синим пламенем, да?

- Не смейте говорить мне, что я ничего не сделал! – воскликнул Нельсон, теперь в голосе дрожал гнев… но и капля страха тоже там была. – Я спас эту женщину.

- Катерина Якупи и её семья, да? Сестра Элизабет Паркер.

- Если бы не я, их бы тоже ждала участь моей семьи… и вашей. У «Мёркоф» свои люди даже в таких отдалённых уголках, как Албания. Они бежали на восток – может, в Россию, может, ещё куда-то. Я не знаю. Я спас им жизни, так что не говорите мне, что я не сделал ничего, чтобы бороться с ними!

- Вы спасли её, - тихо проговорил Вейлон, глядя прямо в разноцветные глаза. – Так спасите и остальных. Кошмары «Маунт Мэссив» не закончились для нас с вами. Где-то есть ещё сотни таких лечебниц, и в них – страдания и мучения, пытки и увечья, и никто не останавливает это безумие.

- Никто, это вы заметили правильно, - дёрнулся Нельсон. – Никто не станет связываться с этим.

- Кое-кто всё же хочет, чтобы слово «Мёркоф» было стёрто из мировой истории, - возразил Парк. – Я надеюсь, что и вы присоединитесь к нам. 

Он поднялся и открыл дипломат. 

- Здесь – всё, что вам нужно. Документы на выписку, заключение о том, что вы здоровы. Обвинения с вас сняты. Вы можете выйти из клиники и сделать хоть что-то, чтобы отомстить «Мёркоф», – он положил стопку листов рядом с шахматной доской.

- Некому мстить, - скривился Нельсон. – Все, кому я хотел отомстить, погибли в мучениях.

- А можете остаться, - продолжал Вейлон, не реагируя на его реплику. – Можете трястись от страха в своей палате, пить таблетки, лечиться от ночных кошмаров. Вот только это не поможет. В следующем месяце «Мёркоф» покупает ряд клиник «Синсер Хоуп», и эта – первая на очереди. И все эти усилия предприняты, чтобы навечно заткнуть вам рот. Если вы не собираетесь облегчать им работу, забыв об их деяниях, то вы позвоните мне по номеру, который я вложил в бумаги. Я буду в Хантингтоне ещё день, а потом отправлюсь в Берлин, чтобы разворошить змеиное гнездо. Вы можете полететь со мной или сложить лапки, покорно ожидая расплаты. «Мёркоф» ведь не знает пощады. Подумайте об этом.

Вейлон Парк ушёл, оставив Джима в раздумьях. Нельсон смотрел на спокойные воды Огайо, омывающие узкую жёлтую полосу пляжа, и вспоминал слова Миджи. Теперь волки окружили и его, а он… что он делает? Играет в шахматы за мёртвых людей? Цепляется за призраки тех, кого хочет забыть?

Он лежал без сна в кровати, а на тумбочке покоились документы, переданные Вейлоном Парком. Трус? О, да, он трус. Он боится, хоть, казалось, ему нечего уже терять.

Но и Вейлон Парк боится, хотя и он остался без семьи, друзей и нормальной жизни. Джим чувствовал это, заглядывал к нему в душу, пусть и невольно, но это стало его проклятьем, от которого не избавишься. В чём же между ними разница? Парк упорно борется, когда как Нельсон давно уже махнул на произошедшее рукой. Забыл об этом. Или не забыл?

Почему же кошмары его не оставляют?

Чем больше Нельсон думал об этом, тем тяжелее ему становилось. Подспудно он уже знал ответ на мучивший его вопрос, но он отказывался признать это, отчаянно находя другие варианты.

Отчего же он продолжает прятаться, если он давно забыл о кошмарах?

Почему он уверен, что должен был умереть в «Маунт Мэссив»?

Почему он похоронил себя заживо?

Ему вспомнились слова… нет, мысли. Воспоминания. О том, что каждый человек падает на дно, а потом взлетает. Он ведь уже упал, и удар едва не погубил его жизнь, так почему же он всё ещё не летит?

А с чего он взял, что скала на горном озере была его дном?

Страшная мысль, но она была единственно верной, и как бы Джим ни старался увильнуть от правильного ответа, он везде настигал его: после спасения из «Маунт Мэссив» он продолжал падать, и дном его стала палата психиатрической клиники «Синсер Хоуп». 

Но это не убирает другой вопрос – почему он не взлетел?

Взгляд его упал на стопку листов, лежащих на тумбочке, и ответ сам возник в голове. Вот они, твои крылья, Джим Нельсон. Тебе нужно только оттолкнуться от дна.

- Неужели это очень срочно, мистер Нельсон? – озабоченно спрашивал у него доктор Ли спустя пятнадцать минут. – Глубокая ночь, вам нужно выспаться. Мы же говорили с вами о том, что больному человеку отдых необходим.

- Я не болен, официальное подтверждение моего крепкого здоровья перед вами, - замотал головой Джим, стараясь, чтобы довольная улыбка не вылезла ненароком на лицо. – У вас есть все необходимые документы, вы обязаны меня выписать.

Дэйв Ли, пятидесятилетний психиатр, бывший лечащим врачом Нельсона вплоть до теперешнего момента, покачал головой, но воспротивится не смог. Не имел права.

- Хорошо, я займусь вашей выпиской немедленно.

Джим удовлетворённо кивнул и поднялся со стула, опираясь руками о стол. В левом боку неприятно заныло, и Джим потёр его, через больничную рубашку ощутив бугрящиеся там шрамы, оставленные лезвием болгарки и скальпелями хирургов, вживлявших ему имплантаты взамен раздробленным рёбрам.

- Вы уверены, что это не подождёт до завтра?

- Не могу, - качнул головой Нельсон, подхватывая свои костыли. Ноги его могли двигаться, но с большим трудом, и ходить самостоятельно у него не получалось – всё-таки удар с разгону о скалы ничем хорошим для костей и сухожилий не заканчивается. Выбирая между коляской и костылями, Джим отдавал предпочтение последним – так он чувствовал себя более подвижным. Теперь он объяснял свой выбор по-другому – он хотел чувствовать себя живым, несмотря ни на что.

- Но почему? – всё ещё пытался образумить его доктор Ли.

- Я могу опоздать на свой самолёт. Слишком долго я сидел на одном месте. Самое время развеяться и слетать куда-нибудь - улыбнулся Джим и вышел их кабинета. Но на языке его вертелось совсем другое.

Слишком долго он пролежал на дне. Самое время, наконец, взлететь.

    Комментарий к Эпилог.
    *Sincere Hope - искренняя надежда (англ).

