***********************************************************************************************
Прекрасное ужасно
https://ficbook.net/readfic/2318765
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Algae (https://ficbook.net/authors/62206)

Беты (редакторы): Полуночный Страж
Фэндом: Властелин Колец,Хоббит(кроссовер)Персонажи: Торин/Трандуил, Трандуил/ОМП, Трандуил/Трандуил

Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, Мистика, Даркфик, Ужасы, POV, AUПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, ОМП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Каннибализм, Гуро
Размер:  Макси,  138 страниц
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
Аркенстон - не просто камень. Он принес много бед и принесет еще. 
Трандуилу предстоит пройти через множество испытаний. В них будут и ночи полные сладостной любви, и настоящие кошмары, уничтожающие короля унижением и болью.

От красоты, захватывающей дух, до ужасов, полных омерзения))) 

Посвящение:
образу вечно прекрасного лесного короля

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Огромное спасибо тебе, Aulendil. Благодаря тебе я знаю что будет дальше))) Твоя помощь и поддержка мне просто необходимы))) не знаю, что бы я делаль без тебя))) (ღ˘⌣˘ღ)

Спасибо тем, кто помогает мне чистить текст через публичную бету, ваша помощь бесценна))
Отдельная благодарность незарегистрированному пользователю у которого просто "бомбануло" )))) я такого никогда не забуду))
И у меня наконец-то появилась бета :-)большое спасибо Вам, Полуночный страж, Вашему героизму нет предела:-)


========== Вступление ==========

Битва Пяти Воинств окончена. Темные армии сломлены. И, несмотря на то, что победа далась большой ценой, выжившие в ней люди, гномы и эльфы ликуют, радуясь отвоеванному миру.  
Торин Дубощит провозглашен Подгорным королем. Он по праву занял трон, как это и было суждено, как это должно было быть уже давно, если бы в планы судьбы не вмешался огнедышащий змей. И теперь Эребор возвращается к жизни после долгих лет оцепенения, наполняется силой и верой, что бьются в сердцах вернувшихся в родные чертоги гномов. Всё становится на круги своя. 
Скоро и люди вернутся к Долгому озеру, чтобы отстроить заново Эсгарот, и эльфы вернутся в лес, где продолжат свою вечность. Но через день-два, а пока гномы гостеприимно пригласили своих союзников под своды замка на пир в честь победы и коронации нового короля. И приглашение было принято.  
Трандуил не хотел оставаться в Одинокой горе, у подножья которой совсем недавно лязгали мечи и резали воздух смертоносные стрелы. Внутри нестерпимо горело желание скорее покинуть чужую землю, насквозь пропитанную эльфийской, орочьей, волчьей, человеческой, гномьей кровью, — ядовитым коктейлем, который капризно потребовала у фортуны Смерть, чтобы напиться и уснуть, укрыв шершавым крылом поле брани. Тень ее крыла безнадежно легла и на саму гору. Это случилось еще тогда, когда Эребор пал под пламенем Смауга. И никакая надежда, вера, возвращение гномов не прогонят ее. Но этого словно никто не замечает. Даже эльфы, которым дозволено видеть и слышать больше, чем остальным, не улавливают потусторонний шепот. Их души оглушены прошедшей войной, сдавлены тисками тянущейся за ней скорбью. И их не пугают стены, в которых замерло эхо крика погибших в огне. 
*** 
Гномы накрывают огромные дубовые столы, что расставлены в зале воистину королевского простора. Это тронный зал, в котором величаво и терпеливо ждет своего короля возвышающийся у дальней стены трон. А король тем временем суетится, помогая организовать празднество, указывая пальцем, куда и что поставить, раздавая распоряжения и иногда ругаясь на не слишком расторопных подданных.  
Как великодушные и гостеприимные хозяева, гномы добросовестно принялись за организацию обещанного пира. Пришедшие с Железистого кряжа выставляют на столы все свои многочисленные запасы. Небольшие отряды ушли на охоту за свежим мясом. Остальные шарят по катакомбам горы в поисках проходов к погребам, где схоронились горячительные напитки. И Торин уж решил, что они заблудились, хоть он и объяснил им подробно весь путь, который сам успел разведать за время осады. Но вот, пыхтя и бормоча, гномы вкатывают в зал бочки медовухи, вина, вносят огромные бутыли мутноватого самогона, с которых всего лишь надо было стряхнуть чужой прах и стереть сажу, и Торин готов объявить начало пира.  
Оглядывая зал, он понимает, что здесь нет эльфов. Ни одного эльфа! Вокруг лишь люди и гномы. Это вызывает в нем прилив гнева. 
«Им что, нужно особое приглашение?». 
— Где эльфы? — вопрос застигает врасплох Двалина, которому ничего не остается, кроме как растерянно оглядеть зал.
— Да кто их знает… Не до них, — разводит гном руками и незаметно для задумавшегося Торина удаляется прочь помогать остальным.
«Ушел, он все-таки ушел. Это как плевок в лицо, нет, в душу! Согласиться остаться и молча уйти! Да он толком и согласия-то не давал, промолчал… Что, Трандуил, не удержался, чтобы не продемонстрировать свое высокомерие?» — гном сжимает кулаки, как для сильного удара, пытаясь сдержать злость. 
— Торин, —  обращается к нему Кили, оказавшийся рядом. — Я по поводу эльфов.
Торин вопросительно сводит брови и приподнимает голову, ожидая дальнейших слов. 
— Они скоро придут, передали, чтобы мы не ждали их. 
Торин вздыхает про себя, чувствуя, как камень гнева и страха быть осмеянным сваливается с его плеч в далекую пустоту. 
— Чем же таким они заняты? 
— Ну, они… – Кили мнется, отводя взгляд, а когда снова поднимает глаза на короля, то в них чувствуется удрученность. — Предают огню павших. 
От этих слов по спине Торина пробегает холодок. Он молчит пару секунд и, поразмыслив, спрашивает: 
— Можешь отвести меня к ним? 
— Не стоит, — испуганно отвечает Кили. — Ну, только если издалека… — ему тоже хочется посмотреть, хоть он и прекрасно понимает, что смерть одинакова везде и там он не увидит ничего нового, ну разве что одну рыжеволосую красавицу. 
Кили известно, где эльфы и чем именно они заняты, потому что помогал им собирать тела, не отходя и на шаг от Тауриель. В принципе, ради нее и проявил альтруизм. Эльфы не возразили ничего против его помощи, но попросили оставить их, когда погребальный костер был готов, а бездыханные тела неловко громоздились друг на друге. 
Кили провел Торина к поляне, что расположилась с северной части горы. Идти пришлось около часа — так сильно желали спрятаться от чужих глаз эльфы. Несмотря на это, два гнома притаились за большим камнем, чтобы понаблюдать. 
Эльфы окружили огромный погребальный костер, пока еще не тронутый огнем. Они молчат, не плачут, ни причитают, просто стоят молча. В руках тех, кто ближе к костру, горят факелы, это понятно по ореолу света вокруг них. 
Из-за темноты и отдаленности гномы не могут различить лиц. Поэтому они разглядывают прямые спины и свободно ниспадающие с плеч волосы, мерцающие в свете звезд, на которые эльфы так любят любоваться. Но ни один из них не поднимет взгляда к звездному небу этой ночью, их взор устремлен к мертвецам. 
Кили вздыхает, не то от печали, не то от душевного томления, но Торину нет до этого дела. 
Он замечает, как одна голова оказывается выше остальных — кто-то поднялся на нижние бревна костра. Эльф почти неразличим, видно лишь светлый овал лица и кажущиеся белыми волосы. Но Торин готов поклясться, что это Трандуил. Что-то внутри него безошибочно узнает лесного короля. 
В руках владыки Лихолесья факел, как и у остальных. Он поднимает его вверх и легко подбрасывает. Факел падает на тела, и огонь тут же перебрасывается на них. Эльф отступает назад, и в груду сваленных тел летят остальные факелы. 
Вскоре ветер доносит до гномов неприятный, тяжелый запах горелой плоти и жженых волос. Но он совсем слаб, заглушен благоуханием масел, которыми были облиты тела.  
Тени пляшут по недвижимым фигурам оставшихся в живых. Огонь озаряет их, стремится дотянуться до бледных рук и до темного неба, что кажется бесконечной черной бездной. Пламя жадно пожирает тела их вечно молодых братьев, благодарно потрескивая поленьями. Как все просто и естественно — вечность забирает обратно и навсегда то, что дала однажды. 
Торин непонимающе смаргивает, думая, что ему чудится странный звук, который вдруг касается слуха. Испуганно глядит на Кили, но тот не обращает на него внимания, завороженно наблюдая за происходящим. Слышит ли и он то же самое? Неясно. И все-таки гном понимает, что не сошел с ума, а нарастающий звук, сбивший с толку, на самом деле является голосами. Сначала он услышал протяжную долгую ноту, больше похожую на стон или тяжелый вздох, но она не осталась одинокой. Ее подхватывают еще голоса. Тихие, прозрачные, призрачные. Становится ясна мелодия, которую эльфы поют, как один, в унисон. Она проста и печальна, в ней выражается самое человеческое чувство любви и потери. Песня летит легко, накрывает все словно туманом и закрадывается под кожу еле заметной прохладой. От неё замирает сердце, а на щеки ложится роса, бегущая из глаз. Пение убаюкивает, нежно, ласково, печально, будто голос матери над постелью больного ребенка… Колыбельная для павших в бою — «покойтесь с миром».   
— Все, — голос Торина звучит сдавленно, — довольно, пошли отсюда. 
*** 
Торин застает торжество в самом разгаре. Никто не стал ждать не только эльфов, но и самого короля, что было вполне естественно, как говорится, семеро одного не ждут. 
Это ни капли не огорчает гнома. Он все ещё не может отойти от того, что недолжным образом подглядел, но тронуло его больше не увиденное, а услышанное. Голоса, тянущие песню, до сих пор звучат в его голове. 
«Трандуил запевал ее? Это был его голос…», — безучастно мелькают в голове  мысли. 
Торина радостно встречают уже выпившие друзья, на что он не реагирует, будучи погруженным в себя, и усаживают за стол на один из больших дубовых стульев. Должно быть трон, так и не встретившийся с теплом своего короля, огорчился и смотрит в его спину угрюмо. Но Торин не вспоминает ни о нем, ни о короне, которую снял, ведь она была ему непривычна и показалась жутко неудобной. А уж сидеть на троне, не имея возможности облокотиться на стол и поставить на него кружку, он бы точно не стал, неудобно. 
Из коридора раздается шум шагов, больше похожий на шелест листьев, и в зал, наконец, входят эльфы. Нет, они, скорее, вплывают, будто тихая ладья в заводь. На их лицах нет радости, лишь усталость. Они молчат и вносят свою тишину в этот зал. Музыка затихает, практически все обращают внимание на вновь прибывших, забывая про веселье. Эльфы напоминают своим видом о том, что совсем недавно случилось горе, что была война, принесшая ужасные потери. И остались они не пировать, а дать время тяжело раненным поправиться, а остальным отдохнуть. Они не будут праздновать, им нет в этом нужды. 
Это люди залечивают раны безумными пьяными плясками, отчаянно предаются утехам, чтобы затупить боль, пускаются во все тяжкие, чтобы забыть утраты. Пытаются стереть из своей памяти воспоминания, забывая даже себя. Они боятся скорби, боятся потратить на нее всю жизнь, ведь если предаются ей, то путаются в ней, как в лабиринте. Человек, допускающий боль в свое сердце и принимающий ее, лелеет свое горе всю оставшуюся жизнь, уже не в силах от нее отказаться, и умирает с ней, в ней и от нее.  
У эльфов нет такого страха, их жизнь не так коротка, чтобы бояться переживать должное так долго и полно, как это полагается. И у их вечности всегда хватало мудрости не утопать в несчастье. 
Стройными рядами эльфы следуют за своим королем и принцем. Поодаль от Леголаса ступает начальник стражи, что принцу явно не нравится, это заметно в его напряженном лице. Но непосвященный не в силах понять причину этого недовольства. Кили сразу замечает Тауриель, которую так и не смог разглядеть в толпе у костра. Да и вовсе забыл про нее, если уж быть честным, когда услышал пение.
Гном подрывается с места, желая поскорее оказаться в компании возлюбленной. 
— Ты куда это? — его останавливает мягкая рука Балина. 
Кили испуганно вздрагивает — а и в самом деле, что он сейчас хотел сделать? Подбежать к Тауриель? Не самое подходящее время для общения с ней. 
— Я сам, — Бофур решил, что молодой гном хотел проводить гостей к нужному столу, который и так заметен, ведь он и часть зала вокруг него пустуют, ожидая эльфов. 
Бофур подходит к Трандуилу, кланяется, приветствуя, и провожает к нужному месту.  
Стол накрыт по принципу «чем богаты, тем и рады». Здесь деревянная и глиняная посуда, тарелки, миски, чашки, кружки самых разнообразных форм и размеров. Вилки, ложки тоже то деревянные, то металлические. Еда на столе пестрит не меньше: где-то стоит жаренная на костре птица, где-то рыба, где-то непонятные салаты. Если принято систематично расставлять блюда, равномерно чередуя их, то тут самая лучшая еда и посуда стоят поближе к изголовью стола, где отведено место для короля. Но Трандуил остается недовольным глиняными кружками, из которых он якобы должен пить медовое вино, которое ему предлагают. Он вообще не собирался ни есть, ни пить, ибо был уверен, что это не принесет ему никакого удовольствия, но мысль о том, что, по мнению гномов, он должен пить из подобной посуды, возмущает эльфа. 
Трандуил никак не демонстрирует это, лишь спокойно информирует Балина, что желает их короля на пару слов. Гном вежливо кланяется и ступает к Торину. Трандуил идет за ним примерно половину пути. Когда Торин поднимается с места, встретившись с ним взглядом, эльф отходит к стене, где в тени сможет высказать эту пару слов более приватно. 
Торин идет неспешно, перебирая в голове варианты причин, выявивших в этом заносчивом и тщеславном (как характеризует он лесного короля) эльфе желание с ним побеседовать. Может, он заметил, что Торин имел наглость подсматривать за церемонией? Или все-таки не стоило ставить на стол эльфам мясо? 
Гном встает перед гостем, выпрямив спину и вскинув голову. Еще бы, он вынужден так встать, ведь его собеседник почти в два раза выше. Трандуил смотрит на него не опуская головы, что на самом деле выходит надменно, но он тут же склоняется к нему, почти к самому лицу. 
— Ты всерьез думаешь, что я стал бы пить из подобного хлама? 
Гном вздрагивает от резкого полушепота и совсем не понимает, о чем речь. Он не видит, что эльф демонстрирует ему ту самую кружку, виновницу происходящего. Должен видеть, но уставился в глаза лесного владыки, не обращая внимания ни на что другое. Еще его схватил запах костра, запах дыма и масел, которыми пропах эльф, и в голове снова начинают петь бестелесные голоса, провожающие мертвецов в далекий сон. 
— Не поверю, что в вашей сокровищнице нет для нас более достойных бокалов, — скаля зубы, все тем же полушепотом произносит эльф. Выпрямляется, и теперь гном замечает несчастную кружку, которая, между прочим, является самой красивой и изящной из всех, что есть в этом зале. Торин сам выбирал ее для привередливого гостя. Она имеет вытянутую форму и чуть расширяется кверху, у нее тонкие стенки, украшенные выпуклым узором тонких веток и листьев, а ручка так и вовсе имитирует переплетенный хмель. Красивая, легкая, удобная. Торин решил, что это самая подходящая кружка для короля эльфов. Но ошибся, и это даже немного обидно. 
— В сокровищнице? — непонимающе переспрашивает гном. 
Трандуил еле сдерживается, чтобы не закатить глаза, но отворачивается, тихо фыркнув. Разговор с этим гномом ему невыносим. 
— Да, — нетерпеливо подтверждает он. 
«Он хочет, чтобы я вынес ему золотые кубки? Для него и остальных?!». 
— Принеси мне и сыну серебряные кубки, — спокойно просит Трандуил, вдруг словно устав играть надменность. 
Поразмыслив пару секунд, Торин понимает, что этот запрос вполне безобиден. Уж два даже не золотых, а серебряных кубка можно предоставить королю и принцу эльфов. 
— А почему не золотых? — вдруг спрашивает Торин. 
Трандуил странно улыбается. 
— Да вы за одну золотую монету удавитесь, чего уж говорить о большем, — в голосе сарказм, ударяющий плетью по самолюбию гнома. 
Торин набирает воздух в легкие, открывает рот, желая послать короля по уже изведанной тропе (нет, он не был там, просто его туда уже посылали), но, увидев, с какой готовностью и вызовом Трандуил ждет этого, сжимает челюсть и, проглотив свою злость, ступает прочь. 
Как только Торин отходит, Трандуил отворачивается и безвольно опускает руку, сжимающую бедную кружку. Становится видно, как сильно король устал. Из глаз пропадает напущенная агрессия, в них остается лишь спокойная зелень, напоминающая о листве родного леса.  
***   
За все время застолья Торин не сводит глаз с лесного короля. Наблюдает за ним, не пытаясь даже скрыть своего нездорового интереса. Трандуил пьет вино, не обращая на это никакого внимания. Он мягко прикладывает к губам серебряный край кубка, затем неслышно опускает сосуд на стол. Гладит кубок по плавным изгибам, выводя еле заметные узоры кончиками пальцев. Откидывается на спинку сидения и прикрывает глаза, словно сейчас погрузится в сон.  
Торин ловит буквально каждое его движение, каждый взмах ресниц и каждый вздох. И чем дольше гном наблюдает за ним, тем явственнее просыпается в нем странное и доселе неведомое чувство. Нечто склизкое и темное выползает из глубин подсознания и лукаво нашептывает о недоступной красоте эльфийского короля. Тихо сличает его волосы с серебряными нитями, льющимися из диска луны и проскальзывающими сквозь острые листья деревьев во влажный сумрак леса, когда Трандуил проводит рукой по волосам, пропуская пряди между пальцами. Заставляет думать о его холодной белоснежной коже, что кажется фарфором, из-под тонкого слоя которого пробивается все тот же лунный свет, овевая фигуру короля призрачным, неуловимым сиянием. О мягкости губ, которые сейчас хранят на себе медовый привкус вина. О бездонных зеленых глазах, которые пронзительно заглядывают в душу, вынуждая подчиняться и любить. 
Хочется подойти поближе, вдохнуть запах его волос, и еще ближе, чтобы ощутить аромат его кожи. Не тот, который привязался к эльфу сейчас, этот жуткий запах костра, а тот, который Торин уловил еще в лесном замке, когда оказался в роли пленного. Как же близко тогда оказался лесной владыка... 
Чем пьянее становится гном - а градус в теле увеличивается в геометрической прогрессии, - тем честнее для самого себя готов он вспомнить и признать, что всегда восхищался Трандуилом. Он был потрясен им еще тогда, когда увидел его впервые, в Эреборе. И это впечатление засело в сердце на всю жизнь. Тогда он даже не понял, зачем приходил лесной король, думал, что подивиться Аркенстоном, но оказалось, дело было иначе, все произошедшее тогда касалось какой-то давней и запутанной истории, в которой уж и не поймешь, кто прав, кто виноват. 
В тот день Торин завороженно наблюдал, как светловолосый эльф подходит к трону его отца. Не мог отвести взгляда от лучезарного лица, от глаз, показавшихся тогда наивно распахнутыми и слишком красивыми для мужчины. Каждое движение казалось наполненным неземной грацией и легкостью. Эльф выглядел существом из иного мира, более светлого, возвышенного и абсолютно запретного. Мира, где все живет в гармонии, все купается в красоте, и который рухнет, если к нему притронется рука недостойного. 
Торин был глубоко поражен немой сценой, что разыграл перед ним его отец, Траин II. Когда шкатулка с белыми самоцветами, которые он, казалось бы, собирался отдать лесному королю, вдруг захлопнулась, Торину почудилось, что над его головой разразился гром. Как так можно? Выразить такое неуважение, насмешку! Да, это было оскорбительно, но Трандуил не потерял достоинства, он молча ушел, не вымолвив ни слова. Он не потерял своей торжественности и величия и был все так же прекрасен. Но было ясно, как глубоко его задел этот поступок. 
«У нас есть то, что ты так жаждешь, что считаешь своим, но мы тебе этого не дадим». Только подумать, он прибыл лишь для того, чтобы его наглым образом подразнили, унизив.  
Торин часто вспоминал о лесном короле с тихим восхищением и сожалением, так хотелось извиниться за тот случай. И какой восторг он испытал в тот роковой день, когда Трандуил привел на помощь гномам целую армию, чтобы противостоять огромному дракону. Но получилось как тогда. Опять лишь подразнили и все. На этот раз желанное ускользнуло от гномов, и это стоило им всего, что у них было — достоинства, богатства, дома и жизни. Когда Трандуил развернул войско, Торин искренне разочаровался в нем, и это было зверски больно. Рухнул не только образ прекрасного, достойного короля и воина, но и весь мир, который был забран огнем Смауга. 
Торин возненавидел Трандуила, он посчитал его трусом, в последний момент побоявшимся вступить в схватку со страшным врагом. Гном также предполагал, что таким образом он отплатил за то давнее унижение, которому его подверг Траин, и в весьма гротескной  форме. Тогда Трандуил выходил жестокой и коварной мразью. И чем красочнее становились эпитеты, которыми он облеплял образ эльфа, тем тяжелее становилось на душе. 
Услышав от самого короля объяснение того события, он понимал его рациональность, но не был готов так просто отбросить мысли, которыми давился долгие годы. Да, на самом деле было поздно. Когда эльфы пришли, все было уже кончено, война была проиграна. Они не в силах были прогнать дракона, который уже пробрался в замок, это никому не по силам. Но он не мог просто взять и понять, забыв свою ненависть. Не мог, потому что разочарование было слишком глубоко. Когда рушится что-то, во что ты свято уверовал, невозможно простить.  
А в этой войне, Битве пяти войск, когда они сражались бок о бок, Торин понял, что перед ним на самом деле великий воин. В нем снова вспыхнуло восхищение и восторг, которые пытались проклюнуться сквозь его обиду и гордость еще в Лихолесье, когда так живо воспрянули в сердце воспоминания и чувства. 
На этот раз Трандуил не отступил, не сбежал. Он мог бросить гномов и людей, укрывшись в лесу, где эльфов бы никак не тронуло то, что орки обосновались в горе или просто завладели золотом и вернулись на Мглистые горы. И сражался он не за золото, если бы он хотел отвоевать его, то вступил бы в схватку с гномами Железных холмов и уж точно не стал бы тратить время на помощь людям и не повел бы их к Одинокой горе. Трандуил сражался не ради вознаграждения, которое получил от Барда, он не мог на это заранее рассчитывать. Пришел он изначально, конечно, за драгоценностями, ведь они остались бесхозными, но не ради них он бросил в битву армию, отдавая жизни своих воинов, не ради них рисковал собственной. 
Торин это прекрасно понимал. Не ради золота, а ради чего? Ради того, за что воюют многие - ради мира. Мира, который добывается ценой большой крови, мира, за который приходится воевать и убивать. 
Образы перед глазами становятся все мутнее, Торин окончательно зациклился на Трандуиле. Он снова вспоминает, как загорелись глаза эльфа, когда тот увидел белые самоцветы, и что именно взамен них он был готов отпустить гномов, снабдив их оружием и провизией. 
«Как же тебе нравятся эти камушки», — усмехается он про себя. 
Торин нагло и жадно пялится на Трандуила, который давно заметил на себе его взгляд. Те эльфы, что сидят рядом, изредка бросают на Подгорного короля короткие настороженные взгляды, но это не заставляет Торина опомниться. 
Желание подойти и вдохнуть запах тела, что принадлежит блондину, меняется желанием прикоснуться. Не только руками — хочется почувствовать вкус его кожи на языке. Самому пропустить его волосы через свои пальцы. Даже заставить высокого и статного мужчину стоять пред собой на коленях. Гном тихо смеется, понимая, что тогда они окажутся практически одного роста, и его пьяный смех замечает Кили, так и не сумевший подобраться к Тауриель и пока сидящий за столом рядом с Торином.  
Гном толкает короля локтем в плечо и весело спрашивает: 
— Над чем смеешься? — улыбается, но его улыбка гаснет, когда Торин не обращает на него внимания, все так же уставившись в одну точку. В его глазах нездоровый блеск, на губах кривая улыбка. Кили становится не по себе. Он понимает, что король одержим, он уже видел его таким, когда тот заперся в горе, не желая делиться золотом. То было абсолютным безумством! А сейчас что? Кили никак не может понять причины его состояния. Он прослеживает пристальный взгляд Торина, и его прошибает током от осознания того, что тот смотрит прямо на Трандуила. На таком расстоянии он может, конечно, ошибиться, он уверен лишь в том, что Торин смотрит на эльфов, сидящих с той стороны стола, где и король. Но интуиция подсказывает, что он смотрит на одного конкретного эльфа. 
Кили шепчет что-то на ухо Балину, который сидит по правую руку, делясь кое-какими соображениями. 
    Комментарий к Вступление
    писалось до просмотра третьей части Хоббита


========== Шаг во тьму  ==========

POV Трандуил.

И все-таки я пью это ужасное вино, кубок в руках как повод сидеть за столом. Не хочу уходить, пока есть возможность находиться рядом с сыном. Что удерживает его здесь, когда ему катастрофически необходим отдых, неясно. А я, видимо, так и не решусь поговорить с ним. Может, не сегодня? 
Вокруг пляшет полумрак, в нем кружатся люди и гномы, напоминая странную карусель, в которой каждый пытается угнаться за собственной тенью или убежать от нее. Их голоса, смех, музыка сливаются в чуждый мне гомон. Если подумать, он мало чем отличается от гомона войны, в нем тоже нет гармонии.  
Прикрыв глаза, снова вижу поле мертвых тел. Снова чувствую кошмар, впившийся в сердце. Тогда я искал Леголаса. 
Не обнаружив его среди живых, я отправился искать среди мертвых.  
Ошарашенный мыслью о самой возможности того, что мой сын погиб, я безотчетно бродил по залитой кровью земле, заглядывая в обугленные огнем и искаженные смертью лица. В голове не было ни единой мысли. Разум повис над пропастью, взятый в плен паутиной отчаяния. Всем своим существом я жаждал лишь одного – найти его живым. 
Помню, как рухнул на колени рядом с мертвым, на плечах которого покоилась копна золотых волос. Длинные, переливающиеся на солнце локоны текли атласными волнами по спине и ниспадали на черную землю. Такие живые и чистые, словно они и не имеют отношения к тому, кто погиб на войне и валяется в грязи с пустым колчаном за спиной. 
Мои дрожащие пальцы коснулись этих волос. Я провел по ним рукой и стал гладить погибшего воина, словно ребенка, по спине, как когда-то гладил маленького сына, укладывая спать. 
Страх заглянуть ему в лицо выворачивал наизнанку душу, и я оттягивал этот момент, все сильнее сводя себя с ума. По моим щекам текли слезы, и я готов был беспомощно скулить от горя. С каждой секундой все тяжелее становилась мысль о том, что я нашел, что искал. Эта мысль рубила все мосты с реальным миром и колотила изнутри зашедшимся в диком ритме сердцем. 
Собрав волю, я все-таки смог отдать дрожащим рукам приказ перевернуть тело. На мгновение я увидел лицо Леголаса — подлый страх нарисовал мне его черты поверх чужого мертвого лица.  
Я еле сдержал смех, дикий сардонический смех, готовый вырваться истерикой, смешанной со слезами. Мои плечи беззвучно тряслись, слезы не переставали течь, и я все никак не мог прийти в себя. Ни разу в жизни я не был так слаб и напуган. Настолько жалок. У меня даже не было сил разозлиться на себя за это. Хотелось просто лечь рядом и погрузиться в сон, чтобы спрятаться от этого кошмара. 
Помню, как зарылся руками в чужие волосы и прижал голову павшего так сильно к груди, что почувствовал холод исходившей от него пустоты. Разум помаленьку принимал факт, что бездыханное тело на моих руках не было телом моего сына, и от этого внутри расплывалось нездоровое, безумное ощущение радости и счастья. И я был готов целовать ледяные бледные губы за то, что они не принадлежат Леголасу. 
Долго я просидел в обнимку с мертвецом, пытаясь поверить, убедить себя в том, что мой сын жив. Что не погиб в первой же в его жизни войне, в войне, на которую я сам его повел.  
Мысль о том, что Леголас может быть ранен, а я, вместо того чтобы ему помочь, схожу с ума, отрезвила, и я сумел успокоиться. Поднялся на ноги. Голова кружилась, земля казалась слишком мягкой для того, чтобы стоять ровно, и меня шатало. Где-то в стороне были слышны голоса эльфов из поискового отряда, ищущих выживших и, в частности, Леголаса. Попытался прислушаться, может быть, нашли? Но надежда быстро угасла — ни слова о нем. Я растер по щеке слезы грязной рукой, тем самым лишь запачкав лицо еще сильнее, и пошел дальше.  
Когда я увидел Леголаса, мое сердце остановилось. Он вышел из-за огромного валуна, поросшего мхом, и шел мне навстречу. 
Жив! Его торс перевязан, сквозь бинты проступила кровь. Ранен, но на ногах, значит, все в порядке. Наверняка Тауриель, которая тоже показалась из укрытия, позаботилась о нем. Заодно у них состоялся серьезный разговор, на что ушло достаточно много времени. Об этом разговоре свидетельствовали глаза Леголаса, в небесной глубине которых искрились раздражительность и злость. Чутье мне подсказало, что дело не в пережитой схватке. Леголас быстро шел, хоть и прихрамывая, не обращая внимания на семенившую рядом девушку. Та что-то лепетала, я не различил слов, но уловил жалобную интонацию голоса. Ее взгляд был виноватым и расстроенным. Леголас отмахнулся от нее, не желая слушать, и девушка отстала, растерянно глядя ему в спину. Заметив меня, она смутилась и быстро потерялась из виду. А Леголас прошел мимо, так, словно я и не стоял у него на пути. Уже за моей спиной его встретил кто-то из отряда. Этот кто-то зачем-то подошел и оповестил, что принц найден. Я привычно выпрямил спину, не удостоив подошедшего даже взглядом, и стремительно ушел. Чуть позже я был благодарен, что Леголас не обратил на меня внимания, уверен, я выглядел просто ужасно, недостойно короны. Но он не должен был вот так проходить мимо, это неправильно, это отдаёт болью в груди. Будто чужой. И неудивительно, между нами давно нарушена связь, мы потеряли друг друга.   
Мои поиски пропавшего сына только начались. Это будет нелегко, сам он навстречу мне не выйдет, ведь он и не хочет быть найденным. 
Столько всего хочется сказать, даже не знаю толком, что именно, в голове настоящий хаос. Слишком много эмоций поднялось со дна, когда мое сердце хорошенько тряхануло страхом за него. 
Просить прощение за все, крепко обнимать, целовать щеки, слушать его смех и больше никогда не забывать — он самое дорогое и родное, что у меня есть. Именно это и надо сказать, но как? 
— Леголас, — тихо, протягивая руку к его руке. Касаюсь тонких пальцев, на что он не реагирует, и сжимаю расслабленную кисть. 
До чего же приятно, я давно забыл, какое нежное тепло исходит от его рук, словно от весеннего солнца. Как мне сейчас необходимы эти руки, чтобы разогнать тьму, скопившуюся в моем сердце. Избавиться от пережитого ужаса, забыть его. 
— Слушаю тебя, отец, — голос отстраненный и глухой. Глаза сонные, уставшие, но смотрят на меня.  
— Ты вырос достойным воином, я горжусь тобой, — улыбаюсь. Не знаю, как выглядит моя улыбка, не контролирую, отбросив маски, хочу, чтобы Леголас видел мои чувства, знал, что я искренен. 
Если бы я мог все сказать взглядом, но мои глаза, остекленевшие за века, не в силе выразить всю любовь и нежность, что ожили в моем сердце. А сколько там еще страха и боли… если сейчас именно это видно во мне? 
— Ты сильный и храбрый, мой мальчик, — продолжаю говорить, но от такого обращения Леголас настораживается. Да, давно я его так не называл.  
Сердце ускоряет темп, поддаваясь волнению. Я совсем не знаю его, не знаю, как должен с ним говорить, или просто забыл, как надо. Пытаюсь читать его, понять на ходу, не получается. 
— Но не стоит нести в одиночку груз своих переживаний. Тебя что-то гложет, станет легче, если ты не будешь держать все в себе.  
Его зрачки расширяются от ярости, глаза темнеют, и он отвечает мне, холодно, напряженно, будто сдерживая на цепи диких собак, жаждущих сорваться на меня: 
— Хочешь, чтобы я с тобой поделился душевными тяготами? Нет, знаю, ты просто хочешь услышать из первых уст то, что тебе и так известно. Хочешь, чтобы я все подтвердил и сделал для тебя этот балаган настоящим праздником!  
Леголас с силой сжимает мою руку, и это ведь вместо того, чтобы отбросить ее.  
— Да. Все именно так, как ты и хотел. Подтверждаю. Никаких надежд, никаких! И больше никогда не будет. Доволен?! 
Он резко встает в попытке уйти. Встаю следом и перехватываю его уже в нескольких метрах от стола. Разворачиваю лицом к себе, удерживая за плечи. Мы стоим в тени, за колонной, куда боязливый свет свечей еле дотягивается. Глаза Леголаса влажно сверкают в полумраке, дыхание учащено, плечи дрожат. Кажется, он сейчас начнет кричать, проклиная меня и рыдая во весь голос.  
Все не так. Нет. На что я рассчитывал? Что Леголас вдруг прильнет ко мне, ища утешение в моих объятиях?  
— Прости, — все, что я могу произнести пересохшими губами. 
Его плечи вдруг опускаются на шумном выдохе. Глаза ошарашено округляются. Он что-то хочет сказать, но замолкает, вдруг вернув себе самообладание. Становится спокоен.
Ощущение, словно внутри него лопнул шар, переполненный эмоциями, и не осталось больше ни одной. Как он сейчас похож на меня. 
Леголас уходит, я отпускаю его. Провожаю взглядом, пока он не скрывается за аркой, отрезающей зал от мрачных коридоров. Сейчас он должен остаться наедине с собой. Но почему он не ушел раньше?  
Теперь и мне нет смысла находиться здесь. Ненадолго возвращаюсь к столу, чтобы повертеть в руках серебряный кубок, поиграть вином, сделать пару глотков и иду на выход.  
***   
Вне стен Эребора, под открытым небом нас ждут шатры. Леголас уже должен готовиться ко сну. И я сам скоро лягу спать. 
Иду по коридору, что слабо освещен редкими факелами. Эхо моих шагов танцует, отражаясь от стен, убегая от меня и заворачивая туда, где и вовсе не горит свет. Почему-то это вызывает во мне улыбку, никого нет, можно позволить себе эту необоснованную слабость. 
Останавливаюсь на перекрестке двух путей. Обращаю взор к темноте и понимаю, что эхо продолжает жить без меня. Там кто-то есть? 
— Леголас? — губы сами шепчут родное имя.  
Неужели он отправился блуждать по гномьим катакомбам? Ступаю в темноту — не оставлю его в этом лабиринте. Но почему я так уверен, что это он? Леголас уже должен быть в постели. Но меня неумолимо тянет туда, во мрак, как за тоненькую ниточку. Это неспроста, Леголас там. Я уверен. Все сомнения разом отступают. 
— Леголас, — зову его, он должен слышать. Но в ответ лишь отзвук шагов. Он игнорирует меня. Иду быстрее по неосвещенному коридору и чуть ли не вскрикиваю, когда наталкиваюсь на что-то мягкое. Ощупываю руками и понимаю, что передо мной висит ткань, перегораживая дальнейший ход.  
Делаю пару глубоких вдохов и закрываю глаза. Непростительно так безрассудно бросаться во мрак. Что-то упорно не дает мне мыслить здраво, оставляя лишь импульсивность и страсть. 
Сжимаю перед собой кулак, дую на него и чувствую щекотливое покалывание в ладони, медленно раскрываю ее, и на волю весело вырываются огоньки. Они кружат вокруг меня, разгоняя тьму. Их три, они излучают голубоватый свет и издают тихий звук, похожий на птичьи трели, они смеются и переговариваются, как живые; может, они такие и есть. Теперь я вижу плотную завесу черной ткани. Поднимаю тяжелую материю, и два огонька юрко ныряют под нее, освещая дальнейший коридор. Один улетает подальше, а второй висит в двух шагах ближе к земле, терпеливо ждет, когда пропадет необходимость освещать этот отрезок дороги. Третий держится позади, прикрывая от мрака со спины. 
Так они и распределяются, сопровождая меня по проходам, где, по идее, я не должен ступать. 
Шаги уходят все дальше, не реагируя на попытки окликнуть. Под ногами слишком много мусора, всякий хлам, обломки каких-то балок, камни и кости, которые ломаются, как сухие ветки. И как только Леголасу удается пробираться по всему этому в полной темноте так быстро и тихо, словно он идет по коридорам родного замка? 
А самое главное, куда он идет?! Поворот налево, направо, потом вверх по ступеням, снова поворот. И тупик, проход завален.  
Ведь я догнал! Где он? Звук шагов прямо передо мной, но я ничего не вижу. Он направляется на камни, что перекрыли проход, идет по ним и поднимается наверх. Оцепенение не позволяет мне взглянуть на потолок. Шаги слышатся надо мной и удаляются за спину. Это похоже на страшный сон. Я не дышу, прислушиваясь к звуку, который замирает за спиной теперь уже на полу, совсем близко от меня.  
Резко оборачиваюсь, обнажая меч. Никого. Огоньки танцуют на месте, не показывая мне ничего, кроме разрухи. 
Дальний огонек начинает мигать, как свеча на сквозняке, и гаснет. В последнем его всплеске замечаю выхваченный из темноты силуэт. 
В следующей вспышке все еще сопротивляющегося тьме света замечаю лицо, в метре от себя. Огоньки окончательно гаснут. Теперь я окружен плотным кольцом темноты. Рассекаю воздух парой взмахов меча — пустая темнота и больше ничего. 
Если бы я знал, что кроме меня здесь действительно никого нет, я бы сейчас не сжимал эфес так судорожно, но я не один. Тот, за чьими шагами я шел, тот, кто был сокрыт от моих глаз, хоть я и смотрел на него в упор, тот, кто погасил свет, он тут. И кем он является, я не смею и предполагать. Ну почему я шел за ним, уверенный, что иду за… Это нечто меня обмануло, заманило в западню.  
На глазах словно плотная черная повязка, тьма спрятала от меня все, что оказалось в ее власти. Уши мои не улавливают ни одного звука. Полная тишина. Воздух сперт, мне душно, я начинаю задыхаться. Тишина и мрак дезориентируют, и чую я, не поможет мне ничем меч, который так грозно выставил перед собой. Я абсолютно безоружен перед невидимым врагом. 
«Леголас, надеюсь, тебя не увели во мрак?» — мысленно обращаюсь к сыну, боясь, что и он мог угодить в эту ловушку. 
— Каждый камушек Одинокой горы пропитан смертью, — тихий потусторонний голос шепчет мне на ухо эти слова. 
Все тело охватывает холодом, заставляя напрячься каждую клеточку. Я делаю удар в темноту, лезвие звонко рассекает ее, не встречая на своем пути ничего из плоти и крови.  
— Где Леголас?! — практически рыча.  
— Она здесь королева, и больше не будет у горы королей, — ледяное дыхание касается моей кожи, он снова за моей спиной. 
Меч не поможет, мне нужен свет. Я вспоминаю о кулоне из горного хрусталя, висящем у меня на шее. Если я до него дотянусь, то увижу своего врага. Но что предстанет моему взору? Надеюсь, это будет не последним, что я увижу. Пока мысли путаются в голове, рука тянется к вороту и резко вытягивает цепочку, являя тьме светящийся хрусталь. 
Свет от него тусклый, он будто с силой пытается пробиться сквозь вязкий мрак, но этого достаточно, чтобы показать мне того, к кому я мгновенно оборачиваюсь.  
Мертвенно бледное лицо незнакомца не дрогнуло. Его глаза со слабым интересом глядят на хрусталь, что сжат у меня в ладони. И моя рука начинает дрожать.  
То, что стоит всего лишь в шаге от меня, поражает воображение. Это нечто имеет человеческое обличье, но все оно из камней и металла. Волосы — нити серебра, тончайшие длинные нити, которые обрамляют жемчужное лицо. Его спокойный овал немного вытянут, скулы высокие, подбородок острый, все черты идеально взвешены и вымерены, будто их выточил скрупулезный скульптор.  
Это существо прекрасно… Аметистовые глаза с черным зрачком-гематитом затенены серебряными ресницами, на них, как и на изогнутых бровях, блестит бриллиантовая крошка. Рубиновые губы отмечены еле уловимой улыбкой. Внутри, под полупрозрачным слоем рубина, тусклый свет хрусталя рассеивается цветными бликами, камень кажется нежным и сочным, как настоящие губы. 
Все в нем исполнено спокойствия и смирения. Оно вовсе не похоже на порождение зла. 
Его одежды ниспадают до самого пола синим авантюрином. В глубине темного камня мерцают звезды, от которых сложно отвести взгляд, словно ночное небо живет в мягких складках этого платья. Вся фигура окутана призрачным туманом, который скрывает его ноги, а у изголовья рассеивается серебристой дымкой. 
Странная, отрешенная и вместе с тем нежная улыбка становится яснее. Существо смотрит в мои глаза, прямо в глаза, и от этого у меня подкашиваются ноги… Я восхищен им и смертельно напуган. Рискую сойти с ума, эта ночь добьет мой и без того раненый дух. 
— С твоим сыном все в порядке, — голос стал мелодичным и в какой-то мере теплым, — иди за мной, мы почти на месте, — и он ступает во тьму, которая ревниво прячет его образ. 
Шум шагов, уже такой знакомый. На этот раз свет в моих руках освещает их источник, когда я догоняю существо. Оно оборачивается, бросая на меня взгляд через плечо, и идет дальше. Почему-то я верю ему и послушно следую за ним. Я зачарован? Ну неужели это создание может быть злом? А зло оно на то и зло, чтобы быть заманчивым и прекрасным, так легче обмануть и загубить. Несмотря на все сомнения, я иду туда, куда меня ведут. Держусь как можно ближе, не выпуская проводника из круга света и стараясь быть внимательным к пути, который мы проделываем. Он ведет меня через какой-то узкий проход, который я прежде и не заметил, воздуха здесь катастрофически не хватает. Звук собственного дыхания и шага кажется оглушительным. Вслушиваясь в них, я понимаю, что существо перестало издавать вообще какие-либо звуки. Оно ступает неслышно, его ноги даже не касаются земли. Мне приходится переступать через множество обломков, выбирать места поустойчивее, а существо плывет, скрывая дорогу под своими ногами туманом. 
— Смотри.  
Оно останавливается напротив прохода, ведущего в сторону. Я вглядываюсь в проем, но ничего не могу различить. Пока я пытаюсь хоть что-то разглядеть, под моими ногами неслышно тянутся струи дыма. Словно шустрые змеи, они вьются клубками, утекая во мрак. Излучают призрачное свечение, ползут по стенам и обводят периметр,  демонстрируя, что передо мной огромный зал, не меньше тронного, и стекают по стенам вниз. К полу от порога вдоль стены идет широкая длинная лестница, у подножия которой валяется груда хлама. Опустившись, сияющая дымка обволакивает то, что там лежит. И я отшатываюсь назад. Охватываю взглядом все пространство и вижу лишь бескрайнее море тел. Давно погибшие гномы нашли здесь свою могилу и беспорядочно застилают весь пол истлевшей плотью плотным ковром. 
— Гора проклята, — образ начинает растворяться и расплываться туманом. — Здесь не место живым. 
— Стой, кто ты? — выкрикиваю уже в пустоту. 
— Я тот, от чьего сердца ты откажешься, — звучит через долгие секунды тишины. Слова сквозь улыбку, я слышу это, сквозь ту самую, печальную и смиренную улыбку. 
Он ушел, оставив в моем сердце смуту и холод. Оставив меня наедине с этим проклятием. Светящаяся дымка не спешит рассеиваться и погружать все в первозданную тьму, оставляя мне шанс собраться. 
Надо поскорее бежать отсюда, вернуться домой. Пытаюсь вызвать огоньки, чтобы осветить обратную дорогу, но с ладони срывается лишь пара искр. Почти решаюсь идти обратно, освещая путь лишь тусклым хрусталем. Но оборачиваюсь и вижу, что туман освещает проход куда-то дальше, в другую сторону, словно приглашая пройти за ним. 
Ухожу от проема, за которым покоится страшная тайна, и иду по узкому коридору. Выхожу на лестницу, в конце которой дымка полностью растворяется. Поднимаюсь по ней, отодвигаю край шторы, точно такой же, что преграждала  путь ранее, и выхожу в освещенный коридор. 
Как заботливо гномы оградили «опасные» дороги от случайных гостей. 
Становится легче дышать, тьма, наполненная призраком смерти, осталась позади. Прислоняюсь к стене, успокаивая сердцебиение.  
Мое внимание привлекает звук голосов, и я спешу в их сторону.  
Пройдя пару поворотов, вижу Торина, ведомого под руки двумя гномами: один молодой темноволосый, второй седой старик - кажется, это тот гном, что провожал нас к столу.  
— Я трезв! Не пьяный я, оставьте меня! — голос Торина, смазанный выговор которого свидетельствует в точности об обратном. 
Он размахивает откупоренной бутылкой, умудряясь то и дело отпивать из горла. 
— Сейчас ляжешь спать. Тебе надо отдохнуть, — заботливый голос старика звучит  успокаивающе, он пытается усмирить напившегося государя, а заодно отобрать у него бутыль. 
— Вот, сюда, — старик провожает Торина к дверям, которые открывает второй гном.  
— Подсоби, Кили, — молодой гном ныряет под руку Торина, поддевая его плечом, и помогает старику провести его через порог. 
— Я сам! Мне не нужны няньки, я вам не принцесска. Что, я похож на лесную принцессу? — каждая буква вознамеривается застрять между зубов, но с огромным усилием прорывается наружу, выражая мутные мысли своего владельца. 
Лесная принцесса? Занятно. 
Гномы не видят меня, увлеченные своей задачей. И не слышат моих шагов на другом конце коридора. А я не тороплюсь, не хочу отвлекать от такого важного занятия. Выход я найду и без них, достаточно лишь не нырять под черные шторы. 
Все время, пока они возятся с Торином в спальне, я неспешно иду в их сторону. Когда они показываются в дверях, я оказываюсь рядом, но они умудряются меня не заметить. 
— Может, зря мы оставили ему вино? — слышу голос уже скрывшегося за поворотом гнома. 
— Кили, пускай он там хоть до утра пьет, лишь бы сидел в комнате и никого не трогал.  
— Тогда надо остаться караулить его или лучше запереть, он ведь может и вернуться. 
— Брось, если что, снова уведем его. Да никуда он не денется. Сейчас еще выпьет да ляжет спать. 
Стою напротив двери, за которой эти двое оставили пьяного короля. Звук голосов становится все тише. Я рассматриваю массивную ручку и пытаюсь собраться с мыслями. 
Сейчас я от этого гнома все равно ничего не добьюсь, он настолько пьян, что его даже решили изолировать. 
Что я могу? Рассказать о том существе? Спросить о той неординарной могиле? Посоветовать покинуть гору и найти себе другое место под королевство? Да он и трезвый меня слушать не станет! 
Лучше я поскорее покину ее сам. Эту ночь мы проведем под горой, а днем двинемся в путь. И пускай гномы сами разбираются со своими призраками, может, им по нраву такое соседство. 
Направляюсь в сторону, куда ранее ушли два гнома. Но слышу, как за спиной раздается скрип дверных петель. 

========== Слабость  ==========

— Куда это ты? — вопрос останавливает меня на полушаге. 
Я слегка изумлен. Совпадение? Ему привиделось в пьяном бреду, что я стою за дверью, и это совпало с реальностью? 
— Зайди, — очередное неуместное приглашение от Подгорного государя.  
Как бы перестать жалеть о том, что принял первое и остался в этом склепе? Может так, «зато увидел прекрасное существо». Нет, что-то мне подсказывает, что лучше бы я вовсе никогда его не видел. Не думаю, что призрачный образ даст покой моим мыслям ближайший десяток лет… 
А над этим приглашением и думать нечего, с меня довольно приключений.  
До сих пор стою к гному спиной, не желая оборачиваться. Бросаю на него взгляд через плечо, он ловит его, вспыхивая какой-то щенячьей радостью, и тут же распахивает дверь шире, гостеприимно приглашая пройти. 
— К чему мне это? — спрашиваю как можно холоднее и отворачиваюсь, занося ногу для шага. 
— У меня есть кое-что. Тебе понравится, — его тон вдруг стал таким загадочным, что хочется смеяться. И я бы засмеялся, но нет сил на это. Все произошедшее окончательно меня иссушило. Даже сейчас мне кажется, что что-то потихоньку тянет из меня энергию. Медленно ступаю прочь. 
— Помнишь? Белее света звезд… — продолжает пытаться завлечь меня гном, но я даже не хочу знать, про что он. И не желаю продолжать этот цирк. 
— Я отдам тебе их, — эти слова заставляют меня остановиться и напряженно закрыть глаза.  
Он говорит о самоцветах, о тех самых. Их сияние вспыхивает перед моим внутренним взором.
— Они ведь так прекрасны, просто созданы для того, чтобы принадлежать тебе. И я их тебе отдам. 
С трудом верю, что мои ноги перешагивают порог. Словно мышь, что крадется в мышеловку за любимым сыром. Готов ругать и бить себя за собственную слабость, но ничего уже не поделаешь. За спиной щелкает дверной замок — ловушка захлопнулась. Я заперт в тускло освещенной свечами спальне наедине с пьяным гномом. Это похоже на чью-то извращенную фантазию. Ничего страшного, в конце концов, он не маньяк, к тому же я не жертва, мне нечего опасаться. Если только провалится пол, и я рухну в груды мертвых тел, и меня никто и никогда не найдет, и я останусь гнить заживо с ними за компанию, утонув в белесых костях. Или они выползут из-под кровати, выйдут из шкафа, ожившие и очень голодные… 
Как назло, вокруг тихий полумрак, в котором мне мерещатся голоса, звучащие откуда-то снизу. Ведь сейчас мы действительно над тем самым залом мертвецов. А тени, что пляшут от пламени свечей, и вовсе живые, бегают из угла в угол словно крысы, шурша лапками по стенам. По спине пробегает холодок, чувствую себя ребенком, который боится темноты. После того, что я видел, и не мудрено.  
Глубокий вдох, медленный выдох, необходимо прогнать картины, подкинутые разыгравшимся воображением. 
А Торин явно рад тому, что сумел меня заманить. Не вижу повода для этой самой радости, я пришел за самоцветами и жду, когда он мне их предоставит. Забрать и уйти. 
Гном медлит, смотрит на меня, как на какой-то экспонат, разглядывая и явно забыв, что я не из камня, как и мое терпение. 
Спохватившись, Торин берет с тумбочки два небольших кубка и наполняет их вином, от запаха которого меня слегка передергивает. Это больше похоже на уксус. Кто-то не умеет готовить вина.  
Гном протягивает мне сосуд, который я, несмотря на всю свою неохоту, беру.  
— За победу, — приподнимает вино, ставя точку в своем многозначительном тосте, и выпивает, делая несколько жадных глотков, словно в кубке ключевая вода. 
— Ты обещал отдать мне самоцветы, — «намек» на причину моего присутствия здесь.  
— Да ты выпей сначала! А потом уже побрякушки! — Торин вдруг стал таким веселым и радушным, будто мы старые друзья, а я заглянул к нему на огонек. И мне это не нравится, мне все здесь не нравится. 
Он наполняет свой кубок снова и демонстративно опустошает его в пару глотков. 
— Я не стану это пить, вино прокисло, — ставлю кубок на комод. — Если ты сейчас же не отдашь мне самоцветы, я уйду, — вспоминаю о запертой двери и осознаю, что это будет не так-то просто. Куда гном убрал ключ, я не видел. 
Но на него, кажется, мои слова повлияли. Он открывает нижние дверцы небольшого шкафчика в углу и долго роется в его недрах. Пока он это делает, мой взгляд непроизвольно блуждает по стенам. На одной из них, как раз возле этого шкафчика, висит гобелен. Выцветший, поеденный временем и молью. Меня привлекает не его рисунок, который я даже не пытаюсь различить, а тот факт, что к нему тянется дым одной из растаявших и гаснущих свечей. Сизые струйки уходят за край, который чуточку отстал от стены. Это означает, что там либо щель, в которую и тянет воздух, либо, в чем я больше уверен, проход, как и за теми темными шторами. 
— А, вот, нашел! — к моему огорчению, Торин радостно достает далеко не самоцветы, а очередную бутыль с вином. Откупоривает пробку, освобождает мой кубок, выливая содержимое в собственный рот, и наполняет его новым напитком. Мое лицо вытягивается в изумлении от этой комбинации. Приподнимаю бровь, с сомнением глядя на гнома, который протягивает мне угощение с таким наивным выражением лица, что и отказать становится неудобно. Замечаю, что на этот раз нет отвратительного кислого запаха, наоборот, от вина исходит аромат малины, так и «просящийся на язык». Делаю глоток. Недурно. 
— Не противно? — в голосе призвук обиды. Не могу уловить логику вопроса и вопрошающе смотрю на гнома. 
— Я ведь только что из него пил, — разъясняет Торин. 
Ах, вот про что он. Если то, что он буквально опрокинул в себя кубок, называется «пить», то он прав. Мне показался странным этот жест, но о том, чтобы побрезговать, я даже и не подумал, а стоило бы. 
— Мне все равно, — холодно отвечаю и выпиваю еще немного. 
— А… может… тогда… — Торин мнется, и мне заранее не нравится то, что он собирается сказать, хоть я и предположить не могу, каким будет продолжение. — Я хочу маленькую плату за камни. 
Вот как? А я рассчитывал на безвозмездность, так дело не пойдет. Надо было сразу обговаривать условия.  
Ухмыляюсь собственной беспечности, глядя на гнома, и он стеснительно отводит взгляд. А ведь в зале, во время пира, он нагло прожигал меня взглядом, но сейчас прячет свои бесстыжие глаза. Что заставляет его так вести себя?  
Оглядываюсь на дверь. Вопрос о местонахождении ключа становится все насущнее. 
Гном расторопно ныряет в какой-то шкаф в другом углу, упорно в нем роется, в итоге вынимает небольшой ларец. Шатко идет ко мне и медленно дрожащими руками поднимает крышку, являя мне содержимое, и я зачарованно замираю. 
Сложно выразить, как завораживают меня белоснежные самоцветы. Их сияние пленит взор и парализует сознание. Руки сами тянутся к ним, желая обладать их красотой. Но меня отрезвляет резко захлопнувшаяся крышка. Отдергиваю руку, вздрогнув всем телом. 
— Хочешь их? Я дам, только взамен я хочу кое-что получить, — Торин выглядит более решительным. А мне безумно хочется открыть ларец, высыпать самоцветы на постель и лежать среди них, поглаживать и наблюдать, как в их гранях танцует свет свечей.  
— Говори же! — еле сдерживаюсь, голос превращается в угрожающее шипение. 
Что бы там ни пожелал этот гном, пускай выкладывает поскорее. Я хочу забрать самоцветы и уйти отсюда. 
— Ночь, — невнятно говорит Торин, вдруг растеряв свою решительность. 
— Что? — склоняюсь к его лицу, словно могу разглядеть в нем разумный ответ. 
Гном шумно втягивает воздух носом, от чего его грудь значительно расширяется, поднимает на меня взгляд и отвечает ясно и однозначно. — Ночь с тобой, — пауза. — Ты станешь моим любовником на одну ночь, и тогда я отдам тебе самоцветы, — сказав это, он не отводит глаз, а твердо выдерживает мой взгляд, в котором пророчится проклятие не только ему, но и всему его роду. Как просто он сумел разжечь во мне пламя ненависти и отвращения! 
Резко отворачиваюсь и отхожу к двери. Подумать только. Он решил купить меня! И догадался же о подобном. Да будь там хоть все самоцветы мира, да хоть сами звезды, ни за что я не пойду на подобное! 
— Никогда! — делаю пару стремительных шагов к гному и взмахиваю рукой в протестующем жесте. Его лицо тут же орошается алыми каплями, и я осознаю, что до сих пор держу в руках кубок. Теперь недопитое вино красуется на лице Торина. 
Со стуком ставлю пустой сосуд на комод. Подхожу к двери и ударяю по ней кулаком.  
— Выпусти меня! Немедленно.  
Торин опускает ларец на пол и сцепляет руки за спиной в замок. Смотрит на меня. Просто стоит и смотрит, что еще сильнее выводит из себя. 
— А если я дам тебе большее? — аккуратно произносит, будто нащупывая что-то каждым словом. 
— Большее? — я не в силах более сдерживать своих эмоций, откровенно скалюсь, словно могу угрожать разорвать гнома клыками, что и готов сделать. — Что же? — наступаю на гнома, вынуждая его пятиться. — Луну? — еще шаг и кривая улыбка, которая, уверен, страшно портит мое лицо, но выражает искренние чувства. — Или украдешь с небес Млечный путь и петлей повесишь мне на шею?! 
— Аркенстон.  
Это слово, одно лишь слово, выбивает из меня всю ненависть и злость, оставляя в непонимании и растерянности, как в невесомости.  
Что он сказал? Что готов отдать мне Государев камень, символ своей власти, великую ценность его народа? В уплату за…  
Смех. Истеричный, громкий смех вырывается из моей груди. Я облокачиваюсь спиной на дверь и сползаю вниз, усаживаясь на пол. Уверен, меня слышно и в коридоре, но знаю, там никого нет и никому нет до происходящего здесь никакого дела.  Меня не услышат, даже если я буду вопить! А может, стоит попробовать? Представляю недоумевающих эльфов, обнаруживших меня в одной комнате с гномом, еще и бьющегося в истерии, и от этого мне становится еще смешнее. 
Кто бы мог подумать! За право обладать моим телом лишь одну ночь этот… я даже не знаю, как его назвать! Он готов отдать практически все, что у него есть! 
— Может, еще и королевой своей меня сделаешь?! — сквозь смех и слезы. — А я нарожаю тебе кучу бородатых эльфят! Кучу бессмертных и ни на что не годных уродцев! 
Торин озабочен моим состоянием, выражение его лица подливает масло в огонь. Он не знает, что делать, его взгляд растерянно мечется по сторонам. Да он скоро забегает по комнате, вопрошая неведомых духов дать силы понять, что он должен сейчас предпринять. 
Слышу дикий смех, который заполняет полумрак комнаты. Оглядываюсь по сторонам. Гном ошарашено молчит, это не он смеется, а больше здесь никого нет. Неужели это мой голос? Он давит на виски и уже звенит вне меня, душит, не позволяя дышать.  
Я должен взять себя в руки.  
Обхватываю колени руками, притягивая ближе к себе, и утыкаюсь в них лбом. Постепенно мне удается успокоиться. Я уже не смеюсь и не плачу. Плечи еще вздрагивают, но я умолк.  
Гном не подает признаков присутствия, кажется, будто его здесь и нет. Более того, пропало ощущение пространства как такового, я словно нахожусь вне материи и сжался до крошечной пульсирующей точки. В голове пусто. Единственный образ, всплывающий в моем сознании, это лицо Леголаса.  
Мой сын. Он ранен… Ведь я хотел с ним поговорить, а почему-то не вышло. Я должен идти к нему. Попытаться еще раз. Но я не могу. Почему я не могу уйти? 
— Трандуил, — чужой голос возвращает меня к реальности, и я вспоминаю, по какой именно причине я не могу прямо сейчас идти к сыну. 
— Выпей.  
Кое-как поднимаю голову, она кажется такой тяжелой. Щурюсь на гнома, свет свечей вдруг кажется таким болезненно ярким. Торин протягивает мне кубок.  
— Выпей, — словно лекарство мне дает, его интонация уверяет в том, что мне это каким-то чудным образом поможет. 
И я пью. Торин выпрямился и смотрит на меня сверху вниз. Правильно, я ведь сижу на полу. Никогда не видел гнома с такого ракурса. Гном, вид снизу. Я рискую снова сорваться. Но все обходится коротким смешком в сторону. 
— Выпусти меня. Я хочу уйти, — голос омерзительно дрожит, у меня уже нет сил, даже чтобы разозлиться на себя. 
Сижу, закрыв глаза. Затылок прижат к двери, как и плечи. Одна нога лежит на полу, а на согнутом колене второй покоится рука, держащая кубок. Несколько секунд, и я замечаю, как усталость во мне стократно усиливается. Упираюсь ладонью в пол. Что-то глухо падает из рук, и по моим пальцам течет какая-то жидкость. 
Пытаюсь встать, а в итоге лишь неловко облокачиваюсь на дверь плечом, упираясь в пол уже обеими руками. 
— Выпусти. Мне ничего не надо, — бормочу как в бреду. — Оставь себе, я не хочу. Отпусти… 
Ощущение пространства снова пропадает. И теперь я падаю куда-то в бездонную тьму.  
Теряю сознание.

========== Страх  ==========

С трудом приходит осознание того, что я все еще жив и даже не сплю. Об этом утверждает пульсирующая во всем теле боль, она более чем реальна, ей сложно не верить. В ушах стоит гул, в голове будто кипит чан смолы, черной, вязкой и мучительно горячей. Тело кажется чужим и непослушным. Не могу пошевелить и пальцем. Чувствую себя чем-то огромным, что вдруг втиснули в маленькую раковину, от чего сдавило каждую клеточку моего существа. Руки и ноги затекли, меня мучает болезненное покалывание под кожей. Ужасно хочется пить. Пытаюсь смочить пересохшее горло слюной, но от этого лишь усиливается жажда. 
Сквозь собственное тяжелое дыхание и шум в ушах различаю посторонние звуки. Кажется, кто-то напевает под нос какую-то песенку.  
С большим усилием приоткрываю глаза. Все расплывается, сливаясь в желтое пятно, никак не могу сфокусировать взгляд. Поворачиваю голову на бок и пытаюсь рассмотреть ближайшие предметы. Палец левой руки непроизвольно дергается, и я слышу тоненький металлический лязг, который режет по ушам. Небольшое усилие, и мне удается поиграть пальцами. От моих движений что-то скатывается вниз, издавая противный перезвон. Морок спадает с глаз, и я различаю монеты прямо под моей щекой.  
Медленно обвожу взглядом помещение, и меня бросает в дрожь. Сумасшедшей гном утащил меня в свою сокровищницу! Эта мысль жалит в спину. Дергаюсь в порыве сорваться с места и бежать прочь, но это всего лишь жалкая попытка: я связан.  Гном раздел меня, оставив лишь брюки, и опутал непонятными ремнями. Стянул ими торс и каждую ногу в отдельности. Под талией, насколько я могу понять по собственным ощущениям, металлический прут, концы которого лежат на внутреннем сгибе локтей и держат их туго стянутыми веревками. Под коленями и у щиколоток ремни сцеплены между собой двумя металлическими кольцами, на которых висят небольшие замки, они надежно держат ноги, не позволяя мне двигаться.  
И где-то там, за золотыми холмами, тихо напевает песенку Торин. Я наблюдаю за его тенью, которая зловеще тянется по полу, облизывая каждую монетку, и искривляется, растянувшись по золотым горам. 
Страшно представить, что он задумал. Может, намерен подвесить меня вниз головой над чаном с расплавленным золотом и макать в него, пока не соглашусь переспать с ним? Или просто убьет, медленно сдирая с меня кожу тонкими полосками. Нет, не просто, сначала изнасилует. 
Во мне просыпается паника. Дыхание учащается, катастрофически не хватает воздуха. Ремни слишком туго сдавливают грудь и врезаются в кожу. На горло тоже что-то нещадно давит — очередной ремень? Тщетно пытаюсь встать, извиваясь как пойманная рыба. В итоге скатываюсь с золотой горки, поднимая страшный шум. Монеты звенят как колокольчики, сигналя о моем пробуждении. Приземляюсь на бок и замираю. Звенит еще пара монет, догоняя основную волну, и наступает тишина. Торин больше ничего не напевает, и его поступь не выдавливает из лежащего на полу металла возмущенный лязг.  
Услышал, конечно, услышал. Ладно, я всего лишь приблизил неминуемое, он все равно не оставил бы меня без внимания надолго. 
— Проснулась, моя золотая, — ехидный, зычный голос, обдающий эхом мое тело как холодной волной. 
Загнанно оглядываюсь по сторонам. Торина нигде нет. С трудом сажусь на колени и прислушиваюсь. Тишина нарушается лязгом монет. Гном ступает по ним, минуя холмы. Звук отражается и идет со всех сторон, мне сложно понять, откуда именно мне ждать появления Торина. 
Голова кружится. Тяжесть и боль никуда не ушли, лишь чуточку отступили. Тело так и ноет, привыкая к более-менее возобновляющемуся кровотоку, которому мешают ремни. Пытаюсь дотянуться до верхнего замка на ногах, но не получается, даже когда полностью прижимаюсь грудью к коленкам. В этой «паутине» я абсолютно беспомощен. Мне остается лишь ждать и пытаться взять себя в руки. Пока есть время, отдышаться и нагнать на себя как можно больше спокойствия. Страх его лишь больше раззадорит. 
Наконец я вижу тень надвигающейся угрозы. Торин грузно шагает, лязгая золотом при каждом шаге. Он выходит из-за своего укрытия и встречает меня взглядом безумца. На губах отвратительная, гнусная улыбка, в глазах бессмысленный восторг. Он медленно подходит ко мне, наслаждаясь каждым мгновением своего и моего положения. Знаю, что наслаждается. Даже облизывает нижнюю губу. Сладострастно рассматривает меня, как хищник пойманную жертву, с которой, перед тем как съесть, намерен поразвлечься извращенной игрой. Жертва, я все же оказался ею. 
— Моя принцесса проснулась, — протягивает гном, — а я уж думал, что всерьез переборщил с морфином. 
Вот какое лекарство тогда протянул он мне? Лишить сознания, затащить сюда, связать. Как просто.  
Торин подходит ближе. Я не двигаюсь, гордо выпрямив спину, скорее даже вынужденно прогибая ее из-за прута, который сам вдавливаю себе в пояс локтями.   
— Я даю тебе еще шанс. 
Если бы мне дали еще шанс, меня бы здесь не было. 
— Ты отдашься мне по своей воле. И я щедро вознагражу тебя. О таких дарах, что я тебе предлагаю, не смеют мечтать и самые прекрасные жрицы!  
Гном в шаге от меня. Наклоняется, заглядывая в лицо. 
— Ты осознаешь последствия своих поступков? — попытка вразумить сошедшего с ума. — Если ты сейчас же не остановишься, не миновать беды, — мой голос льется ровно и уверенно. И я даже не о себе веду речь, а о войне, которая последует между нашими народами, когда все всплывет на поверхность. 
Гном сверлит меня мерзким взглядом. Театрально корчится, словно разглядывая в моем лице что-то. Играет бровями, то расширяет, то сужает глаза. Кривит рот, приоткрывая его. Я терплю, держусь как можно достойнее, если возможно быть таковым в подобной ситуации. 
— Дешевая шлюха, — шипит он мне в лицо. Его взгляд разом наполняется злобой. На щеку мне попадает капля его слюны, и мне кажется, что она ядовита, сейчас разъест ткани до кости, но этого почему-то не происходит. 
— Я предлагаю тебе Аркенстон, — благоговейным шепотом, — а ты… — гнома трясет. — Ты! 
Он бьет меня по лицу наотмашь, я падаю. С секунду меня держит в тисках оглушающий звон, а потом в этот звон врывается его голос. 
— Мразь!.. Ты!.. Ты!! 
Он хватает мое лицо за подбородок и резко разворачивает к себе, приподнимая. Я упираюсь ладонями в пол, пытаясь хоть как-то проконтролировать свое положение и не упасть.  Грязные пальцы гнома сминают кожу, сползают со скул, сдавливая губы. Кажется, он сейчас сожмет их и попытается оторвать. 
— Я не отдам тебя никому.  
Как же страшно могут звучать эти слова, я и не знал. 
Пути обратно нет, Торин не намерен отступать, он пойдет до конца.  
— Ты развяжешь меня, если я соглашусь? — гном убирает пальцы с губ, когда я начинаю говорить. 
— Нет, — ответ он дает не раздумывая. 
Значит, схитрить мне не удастся.  
— Опомнись, — вкрадчиво произношу я. Торин склоняет голову на бок, демонстрируя интерес к моим словам. 
— Ты погубишь многих, а не только себя и меня, если сейчас же не остановишься. 
Вдруг становится темно. Затем приходит боль. Появляется вкус крови во рту. Из-под ресниц смотрю на гнома — он замер с поднятой рукой и дышит тяжело, будто сдерживаясь из последних сил, чтобы не ударить снова. А я даже не заметил, как его кулак настиг цель. Провожу языком между губ, слизывая кровь, и расслабляюсь, продолжая лежать на полу, устеленном золотом. Монеты так успокаивающе холодят щеку, хочется уснуть, провалиться в сон, чтобы избавиться от этого кошмара.  
Торин встает и переворачивает меня на спину. Его глаза лихорадочно бегают по мне, руки трясутся, и он говорит сквозь зубы: 
— Бессердечная ты тварь, — часто кивает, словно поддакивая каждой букве.  
С этой фразой ему остается лишь плюнуть мне в лицо. Но все презрение резко обрывается. Гном отвлекается, что-то ищет в своих одеждах. Достает из-за пазухи сверток черного бархата. Подносит мне почти к самому носу и разворачивает.  
Аркенстон…  
В миг меня очаровывает его сияние. Кажется, он теплый, я точно чувствую исходящее от него тепло. Может, гном нагрел его своим жаром, держа так близко к телу? Смотрю на камень, погружаясь в его грани, наблюдая, как свет играет в нем, теряясь и рождаясь радужными бликами. Если бы я сейчас мог стать слабым лучиком света и спрятаться от всего этого в глубине прекрасного камня!
Мой внутренний взор уходит все глубже в Аркенстон, и я чувствую, как внутри него пульсирует что-то, будто вена. Еще немного, и я слышу… сердцебиение? Не свое. Чужое. Сердце. 
— Прекрасен, ведь он так прекрасен, — с восхищением, — а у тебя нет выхода, — через подобие смеха констатирует Торин. — Давай же. 
Мое «нет» не значит для него ничего. Он все равно возьмет свое. Но никакое «да» меня не спасет.  
— Отпусти меня, — глаза гнома сразу темнеют. — Отпустишь, и я не предам огласке произошедшее, все останется между нами, — жалкая попытка, ведь его ни капли не беспокоят позор и осуждение. И не из опаски обнародования фактов он потом убьет меня… Наверняка убьет. 
Опять улыбка, говорящая, что зря я переступил порог его спальни. Торин поднимается, проходит за меня и резко дергает с места, как за поводок. Ремень на шее сильно впивается в горло. Я безвольно волочусь по полу, словно мешок яблок. Начинаю задыхаться.  
Вдруг ремень перестает так сильно давить. Мы остановились. В горле сухая боль, от которой слезятся глаза, кашляю.  
Как же хочется пить. 
— Эээ, нее, — бубнит под нос гном и собирает, наматывая на кулак, мои волосы.  
Он не замечает испуганного вскрика, когда рывком начинает волочить меня за собой. Я снова скольжу по гладким монетам.  Замечаю длинный широкий кусок кожи, что извивается и тянется за мной черной змеей. В самом деле поводок.
Хочется смеяться, как тогда, в полутемной комнате. Смеяться и со смехом встретить свою участь. Было бы весело. Но я намерен держать себя в руках до конца. Больше никаких истерик. И умирать я отказываюсь. 
«Я не позволю тебе убить меня!» 
Торин останавливается, хватает и поднимает меня, словно куклу. Слегка подбрасывает вверх, усаживая на что-то твердое. Стол, алтарь? В жертву решил принести? Под коленями край сидения, ступни удобно опускаются на ступень. Спина ни на что не облокачивается, наверно, спинки даже и нет. Гном стоит напротив и откровенно любуется мной. Его улыбка становится чересчур уж злорадной и восторженной. А сколько похоти и вожделения в его глазах! 
На чем я сижу? Оглядываюсь, стараясь, чтобы мои движения были как можно спокойнее, и спокойствие это дается мне с превеликим трудом.   
Подо мной трон. По бокам широкие золотые подлокотники, отдаленные друг от друга слишком далеко, чтобы здесь было удобно сидеть. Наверно, трон не только нецелесообразно широкий, но и слишком глубокий, поэтому я не обнаружил спинку.    
Подумать только, этот сумасшедший усадил меня на трон. Видимо, смотрюсь я просто великолепно — полуголый, связанный, с кровью на губах, ведь Торин разве что не ахает от восхищения. Это он хотел увидеть? 
Гном теряется из виду на пару секунд и возвращается с короной. Улыбаюсь про себя, наблюдая за ним безучастным, стеклянным взором. Сижу гордо и молча в ожидании дальнейшего.  
Торин вскарабкивается на сидение. Трон настолько огромен, что нам двоим ничуть не тесно. Гном свободно проходит мне за спину и устраивает на моей голове громоздкую золотую корону. Начинает поправлять волосы, раскладывая ровными прядями, приглаживает их, медленно и даже нежно. Пальцы тонут в волосах, гладят по спине.  
Гном склоняется к моему плечу, и я чувствую горячее дыхание. Оно чуточку дрожит и обжигает кожу. И оно все ближе, и теперь возле самого уха. Что-то горячее и влажное касается мочки и ползет вверх. Меня передергивает от щекотливого чувства, обдающего все тело, и от отвращения.  
Бью гнома затылком, надеясь, что тяжелая корона поможет мне нанести как можно больше урона. За спиной болезненный вскрик. Слепо бью еще раз, но не успеваю выпрямиться, как гном пережимает мне горло локтем, заставляя сильно прогнуться назад. Практически падаю на спину, но он удерживает меня. Крепко, как в тисках. Корона сползает и падает с грохотом. Пытаюсь схватить гнома, ударить его, и лишь цепляюсь за ткань его штанов пальцами. Что я могу сделать своими связанными руками? Извиваюсь, брыкаюсь. Все бесполезно и даже смешно. Ремни сильнее сдавливают грудь. Горло пережато. Снова не могу дышать. Пальцы скользят по сидению, словно я пытаюсь уцепиться ногтями за него и тем самым хоть как-то себе помочь.  
Обессиленно падаю на локти, когда ладони соскальзывают. Гном позволяет мне сделать это, не пытаясь удержать на весу.  
Он ошалело смотрит на меня. По его лбу течет кровь. Частое дыхание обдает жаром мои веки. И столько ярости в темных глазах… Он сейчас свернет мне шею. 
— Будь послушным, эльф, и, может быть, тебе не будет больно, — назидательно разъясняет он мне маленький секрет этого мира. А я не угадал, моя шея остается цела. 
Торин издает короткий смешок и перестает сдавливать горло. Берет мою голову в ладони подозрительно аккуратно, но крепко. И начинает разглядывать лицо, любуясь, словно держит в руках какой-нибудь бриллиант! Теперь я знаю, что чувствуют драгоценности, попавшие к гномам.  Сколько обожания и чувства собственничества в его глазах. 
— Я спрячу тебя ото всех. Мое золото будет и твоим, ты ведь хотел много золота? Так я разделю его с тобой. Ты будешь жить среди него в моей сокровищнице. И петь для меня. Всегда, — сквозь тихий смех. — Ты станешь частью моих сокровищ. Мы станем одним целым. 
Лицо гнома неумолимо приближается к моему, и я чувствую его влажные губы на лбу. Пытаюсь вырваться, извиваюсь, дергаю плечами и ногами, но Торин как будто и не замечает этого, продолжая держать мою голову в своих ладонях.  
— Когда же ты прекратишь брыкаться? — его губы на моей переносице, на веке, на виске. Торин расцеловывает мое лицо, закрыв глаза, а я все пытаюсь вырваться. 
— Хватит! — кричу, пытаясь хотя бы отвлечь гнома. И у меня это получается. Он с живым интересом заглядывает в мои глаза, и в следующую секунду понимаю, что он снова собирается меня целовать. Он неумолимо приближается к моим губам. Я туго сжимаю их, но это не спасает от его намерения. Не увернуться, не вырваться. С размаху достаю коленями до его спины, нанося удар, но гному все равно. Он придавливает мое бедро ногой и продолжает целовать. 
Его язык жадно гладит мои губы. От этого хочется кричать, но рот уж точно открывать не стоит. Или… еще одна попытка, может, боль его вразумит? 
Размыкаю губы, позволяя Торину скользнуть между них. Он это делает с великим упоением. Секунда, и он целует меня глубоко, жадно, как самую желанную любовницу. Еще секунда, и гном чуть ли не отпрыгивает от меня с криком. В глазах вновь страшная ярость. 
— Подлая тварь! — из его рта течет кровь, она льется из прокушенного мною языка. — Я вырву тебе зубы! — угрожающе шипит гном. 
Резко поднимаюсь и бью Торина лбом по лбу. Гном, пошатнувшись, падает. Я вскакиваю и падаю сам. Слышу вздохи и грудной рык. Пытаюсь отползти, но Торин грузно опускает ногу мне на грудь, прижимая всем весом к полу. Еще сильнее, и он сломает мне ребра. Прут, что держит руки, больно врезается в кожу локтей и давит на спину. Бью Торина ногами, он отшатывается от меня и хватает за волосы. Легко, словно пушинку, поднимает и швыряет. Падаю на спину, и ударяюсь головой.  
Я снова оказался на троне.  
Не успеваю подняться. Торин обматывает ремень, который служил поводком, за узорчатые выступы по бокам в спинке трона. Голова оказывается зафиксирована, теперь я не могу встать.  
Гном принимается за ноги. Тянет их в сторону, и я чувствую, как одну ногу он приматывает к трону. Крепко, туго. Слышу щелчки, понимаю, что он расстегивает те самые кольца. Первый, второй замок, вторая нога свободна. Торин не выпускает ее, пыхтит. Пытается привязать к другой стороне трона. Это сложно, я тоже стараюсь изо всех сил. Но у гнома этих сил оказывается больше. И мои ноги широко разведены в стороны. 
Теперь я весь в полном распоряжении гнома. Окончательно лишен возможности движения и устроен в самую удобную для него позу. Смиренно лежу на троне, край которого под поясницей. Высота от ступени до моих бедер как раз под гномий рост. Даже этот прут, что за спиной, он не просто крепко держит руки, он еще и вынуждает пошло прогибать спину, делая вид еще живописнее. Остается лишь убрать лишнюю одежду и приступить к делу. 
Мне положено последнее желание? Так невыносимо хочется пить. Сейчас я не отказался бы и от того скисшего вина.  
Горло сжимает обида, распирает изнутри, застыв горьким комом отчаяния. Я не верю, что все это со мной. 
Торин забирается на трон, садится на меня верхом. Сгибается, склоняясь ко мне поближе. Краем глаза вижу острие ножа, который гном держит возле моего лица. В его глазах несмолкающее безумство, он ждет моей реакции.  
— Страшно? — шепчет вопрос мне в губы.  
— Нет, — мой равнодушный ответ.  
Мне и в самом деле не страшно, уже не страшно. Боль так боль, унижение так унижение, смерть так смерть. Я буду сопротивляться, пока могу, но бояться больше не буду. Я так устал от страха. 
Торин на миг удивляется. И проводит кончиком ножа по моему плечу. Тонкая струйка крови вырывается на свободу. Гном радостно улыбается, как ребенок, у которого вышла хорошая поделка. Столько энтузиазма. Он целует окровавленную кожу и по-звериному зализывает рану, собирая языком алые капли.  
Садится прямо, нагляднее демонстрируя нож с широким изогнутым лезвием и массивной рукоятью. Спускается на ступень и по-хозяйски устраивается у меня между ног. Приподнимает край моих брюк и надрезает его. Распарывает ткань и как бы невзначай задевает кожу, оставляя алую полосу. Кровь сбегает вниз, и ее дорожка теряется в коротких светлых волосах, которые уже видны в разрезе ткани. И эту ранку гном тоже зализывает, медленно ведя языком снизу вверх. 
— Развяжи руки. Мне больно, — мой голос спокоен, я больше не боюсь, а это значит, я снова принадлежу себе и у меня есть шанс. 
Гном неохотно отлучается от моего живота и смотрит изумленно исподлобья. 
— Я никуда не денусь, — начинаю играть, к моему спокойствию прибавляются сладостные нотки с привкусом истомы. — Мои ноги связаны. Руки связаны. Я даже не могу поднять плечи. 
Кажется, гному нравится такой тон. 
— А ты будешь послушным? — наивный вопрос дрожащим голосом. 
— Конечно, ведь ты король, — в голосе все больше соблазна, — великий и могучий король, ты доказал свою силу. И теперь я буду тебе подчиняться. 
Противно от собственных слов, произношу их так убедительно, что и сам в них верю. Гном начинает дрожать. Мои слова еще больше его завели. 
— Я красивый? — случайный вопрос, невпопад, первое, что пришло в голову, хочется потянуть время. 
— Очень, — гном отвечает мне на придыхании и проводит пальцами по щеке, — самый красивый. 
Улыбаюсь, пытаясь сделать это как можно естественнее. Его палец проходит по нижней губе, обводя мою улыбку. Восхищение, обожание переливаются в карих глазах через край. 
Интересно, он меня из-за этой самой красоты сюда заволок? Какой прекрасный повод для зла. Естественный, неуловимый. Словно для того красота и дана, чтобы навлекать беду. 
— Я хочу пить.  
— Да, — гном как-то напуганно отстраняется от меня, — да, сейчас. 
Он отходит, позволяя моему телу отдохнуть от своего натиска. Но возвращается скоро. Забирается на трон. Приподнимает мою голову и прислоняет к губам стеклянное горлышко. Я даже не задаюсь вопросом о содержимом. Пью, наслаждаясь желанной влагой. Через несколько глотков в горле начинает першить от терпкой жидкости. Все-таки вино. Но я больше не мучаюсь жаждой, и на мгновение даже приходит облегчение. Уже не так все плохо. 
А гном тут же пристает к моим губам поцелуем, мешая свой вкус с кисловатой сладостью. Позволяю ему это.  
— Развяжи мне руки, я хочу обнять тебя, — моя следующая просьба.  
Изображаю сбившееся дыхание, подыгрывая его страсти. Гнома это подкупает, но не исключает сомнения. 
— Пожалуйста. Я никуда не сбегу, — упрашивая, касаюсь его губ своими, легкий поцелуй. 
— Так ты согласен? — с самой откровенной надеждой и будто не веря собственным словам. 
— А ты меня любишь? — заигрывающий вопрос, который я сам от себя не ожидал, лишь бы не отвечать на вопрос гнома. 
— Да, — а это еще неожиданнее, хотя от сошедшего с ума можно ожидать чего угодно.  
На лице расползается новая улыбка, наверняка фальшивая, но гном все равно без ума от меня и разглядывает с еще большим обожанием. 
— Поцелуй меня, — приглашаю его к своим губам, и он с радостью склоняется ближе. 
Торин целует жадно и порывисто, но нежно. Целует мою шею, скулы, а я ненавязчиво извиваюсь под его ласками. Руки гнома нетерпеливо ищут что-то за моей спиной, и я слышу щелчок, какой был, когда гном расстегивал те два кольца.  
Наконец-то. А говорил, что не развяжет. Свободна левая рука, вторая еще прикована к пруту. Обнимаю гнома, вызывая в нем еще больше доверия и восторга. Кажется, сейчас он помрет от экстаза. Или не совсем от него. 
Нож лежит рядом, Торин неосмотрительно  положил его сбоку от меня, как раз слева, и бросился в мои объятия.  
Сильнее прижимаю гнома к себе, глажу по спине. Он, между тем, пытается высвободить правую руку. Я сам целую его, от чего он стонет мне в рот. И забывает про то, что пытается развязать меня, как и о моей свободной руке. 
Вот он! Холодная рукоять ножа послушно ложится в мою ладонь. Один удар, и я буду свободен.  
Гном неожиданно замирает. Я спокойно встречаю его ошарашенный взгляд.  
Широкая шершавая теплая ладонь Торина лежит поверх моей, сжимающей нож. Я не успел. Он вспомнил о ноже именно в тот момент, когда я до него добрался. Как не вовремя раскрыт мой обман. 
Дергаю правой рукой, но она до сих пор прикована к пруту. Могу лишь дотянуться до предплечья Торина и крепко сжать его, пытаясь отвести руку, которая меня душит. Вторая рука пытается перебороть гномью хватку и воспользоваться ножом, но остается не у дел. 
Гном плачет, его слезы падают мне на лицо, его губы что-то беззвучно нашептывают. Он отрицательно мотает головой и душит меня. Я улыбаюсь, понимая, что не сумею больше сделать ни вдоха. 
 
«Как жаль, что я так и не поговорил с тобой, ты уже, наверно, спишь». 

========== Беспокойство  ==========

POV Леголас

Непонятный жуткий сон, сумбурный кошмар. Не припомню, чтобы мне когда-либо снилось подобное. Сон быстро развеялся, не оставив в моей памяти образов. Но не ушло чувство отвращения, как будто во сне было что-то омерзительное. И чувство страха, больше всего в нем было страха, вперемешку с ним безысходность и отчаяние. И горло будто что-то сдавливало, душило. До сих пор не могу отдышаться.
Тянусь к кувшину, стоящему возле кровати. Глиняный, налитый до краев, он оказывается неожиданно тяжелым. Неверная рука проливает немного на пол. Ставлю кувшин на колени и касаюсь пальцами холодного лба. Усталость закрывает глаза, но сердце бьется слишком часто. 
Что же это был за сон?
От пары глотков прохладной воды становится чуть легче. Мир вокруг — яснее. И в тело возвращаются силы. Теперь я знаю точно, надо идти. Бежать. Прямо сейчас. Меня что-то как будто колет в спину, побуждая сорваться с места. Только куда? Зачем?
Война кончилась. Она прошла чуть ли не только что. Откуда же это беспокойство? Вот откуда боль, я знаю. С ней все понятно. Она от раны, нанесенной кривым орочьим мечом.  
Ничего, эта кровь стоила его смерти… 

— Ваше высочество, — тихий голос с улицы, отрывающий меня от воспоминаний о недавней битве.
Не дождавшись отклика, в шатер осторожно входит эльф. Его черные волосы собраны в высокий хвост и, я не вижу этого, но знаю, касаются своими кончиками поясницы. Кожа его белоснежная, будто никогда не видела солнца, но этого нельзя сказать о карих глазах. В них спокойствие мудрости, которая точно знает про свет и тьму. В них бессмертные знания, переданные предками. Недаром он является моим лекарем. Лучшим лекарем Лихолесья. Зовут его Эисорин. И я ловлю себя на том, что мне даже приятно его видеть. Отголоски ужасного сна выметаются прочь, мне становится легче от одного его присутствия. 
Эисорин подходит ко мне и с обеспокоенной заботой заглядывает в глаза.

— Ваше высочество, вам необходим хороший сон. Для чего вы поднялись? — глаза опускаются на мой перебинтованный торс, и эльф испуганно восклицает:
— Кровь! Не может быть.
Я тоже удивлен, сам видел, как рана почти затянулась. Ранее смертельная, она перестала быть таковой под руками Тауриель, но все еще имела серьезную угрозу моему здоровью. А Эисорин и вовсе исцелил вспоротые ткани, практически заставив их срастись. 
Решая действовать быстро, целитель падает передо мной на колени и раскрывает на полу свою сумку. Снимает тонкие бинты и внимательно разглядывает рану. Освещение тусклое, горит всего пара свечей, оставленных на ночь, но этого для него достаточно, чтобы увидеть, что все в порядке. Читаю облегчение на его лице и мне самому становится спокойнее. Разошелся верхний слой, все равно что царапина, хоть и глубокая. Может, так вышло из-за того, что я резко поднялся? Вряд ли. Скорее всего, это из-за моих эмоций. Эисорин предупреждал, что магии целителя могут препятствовать чувства больного, неосознанно отрицая ее действие как чужеродный элемент. Поэтому я должен спать и ни о чем не переживать.
И сейчас мне в самом деле захотелось лечь, так как чувствую некую неловкость (возможно, и вовсе неуместную) из-за того, что мужчина сидит на полу прямо между моих ног, которые умудрился бесцеремонно раздвинуть, чтобы подобраться поближе к ранению. Но его это ни капли не беспокоит. Он смачивает кусок белой ткани водой из моего кувшина и аккуратно промакивает шрам. Кровь пачкает материю и окрашивает белое в розовый, впитываясь в волокна. 
От холодных прикосновений по коже бегут мурашки, а мышцы непроизвольно вздрагивают. Заметив мой дискомфорт, Эисорин прекращает свои манипуляции и начинает увлеченно извлекать из сумки какие-то коробочки и венчик со ступкой. Из коробочек выкладывает в ступку по маленькой щепотке засушенных трав и отточенными быстрыми движениями перемалывает их в одну массу. Потом добавляет туда некую маслянистую субстанцию и еще раз все перемешивает. 
— Будет немного щипать, — предупреждает он, зачерпнув двумя пальцами приготовленную смесь.  
И в самом деле, щиплет, но процедура длится буквально пару секунд, и Эисорин снова накладывает повязку. 

— Вот, а теперь ложитесь, вам нужен покой.

— Мне нужно выйти. 
Любезная улыбка тут же сползает с бледного лица, которое изумленно вытягивается. Эисорин поднимается на ноги и, вопреки моим ожиданиям, не пытается убедить в необходимости этого самого покоя.

— Позвольте помочь вам одеться, — предлагает он свою помощь, но я вовсе не чувствую себя нуждающимся в ней. 

— Нет, спасибо, оставь меня.
Эльф послушно уходит, поклонившись.
Когда я остаюсь один в полумраке, во мне с новой силой поднимается тревога. Может, попросить успокоительного настоя? Пожалуй, потом, когда буду убежден в том, что мои чувства безосновательны. 
Быстро одеваюсь, по привычке закидывая колчан за плечо, и выхожу на свежий воздух. Меня встречает раннее утро. Природа еще спит. Иней на траве говорит о приближающейся зиме. Вокруг тишина и покой. Рядом со мной стоит Эисорин. Я и не сомневался, что он будет ждать у входа. Его взгляд чуть печален, а вкупе с легкой улыбкой придает брюнету образ меланхоличного романтика. Кто знает, может, он таков и есть.

— Надеюсь, ты не дежурил возле меня всю ночь? — спрашиваю уже приободрившись и с улыбкой.

— Нет, — опустив взгляд, — мне приснился плохой сон, и я решил проведать вас, мой принц.

— Плохой сон, — тихо повторяю про себя. — А вот кому, видимо, не снятся плохие сны на этой проклятой земле, так это караульным отца.
Два эльфа дремлют, стоя у королевского шатра. Я стремительно иду к ним, и они, услышав мои шаги, тут же подбираются, становясь смирно. Они приветствуют меня резким поклоном и смотрят прямо перед собой, словно только что не дремали. 

— Это так вы служите своему королю? Спите, когда должны стеречь его покой? — говорю негромко, чтобы не разбудить отца, но достаточно твердо, что дает понять мое раздражение за такую беспечность. Один солдат нервно стягивает губы и решается посмотреть мне в глаза. Растерянно, немного испуганно, но он смотрит и начинает говорить:

— Ваше высочество, прошу вас, не гневайтесь… — он с опаской подбирает слова, — мы до сих пор в ожидании короля. Мы бы ни за что не позволили себе…
— Что? — перебиваю разговорившегося эльфа. — Отец до сих пор не вернулся? 
Я так ошеломлен, что отшатываюсь. Затем, не желая верить, врываюсь в пустой шатер. Оглядываюсь по сторонам и выхожу прочь. Я знаю, куда надо идти.
***   

В пиршественном зале догорают свечи. На полу валяются пьяные гномы и люди, похрапывая по разным углам. От былого величия ни следа. Один из дварфов во сне толкает плечом стул, на котором стоит небольшая глиняная чара. Она опрокидывается, из нее бежит тонкая алая струйка, льется со стула прямо на бородатое лицо. Гном морщится и переворачивается на другой бок. Струя постепенно иссякает, и пара последних капель теряется в запутанных грязных волосах. Прохожу мимо, окидывая зал взглядом. И, естественно, отца в этом зале я не вижу. В мозгу всплывает лицо Торина, который пристально и нагло сверлил отца взглядом. Ни на миг не отводил глаз, в которых был лишь пьяный угар…
Подхожу к одному из бессознательно валяющихся гномов и пытаюсь растормошить: 

— Эй, очнись! Слышишь? — гном не реагирует. — Где Торин? Ответь мне! — но как бы я ни тряс и ни кричал, все мои попытки остаются проигнорированы. 

— Мой принц, — оборачиваюсь на взволнованный голос и вижу Эисорина. Он оглядывается по сторонам с опасливым интересом. Пол усеян остатками еды, каким-то мусором, посудой и пьяными воинами. Эльф осторожно пробирается ко мне, перешагивая и обходя эти нелепые препятствия. 

— Вы ищете короля? — Эисорин уже подошел ко мне.
— Да, я уверен, он где-то в горе. 

Других вариантов просто не может быть. Сильно сомневаюсь, что он разделяет ложе с кем-то из эльфов, если бы было так, то они бы оба проводили ночь в королевском шатре. И не может быть так, что отец блуждает где-то в округе, неподалеку от лагеря, среди пепелища и руин, это и вовсе отдает безумием. Он наверняка в горе. А единственный гном, который мог занять его до самого утра, — Торин. И я сильно сомневаюсь, что это произошло по доброй воле. Стоит только вспомнить тот взгляд.

— Предлагаю подняться наверх и попробовать разбудить кого-нибудь, кто спит… в постели, — Эисорин бросает чуточку брезгливый взгляд на захрапевшего гнома, с чьих усов свисают остатки еды. Куски какой-то лапши чуточку приподнимаются потоками воздуха, когда гном выдыхает открытым ртом, и тянутся обратно, когда он шумно вдыхает. 

— От этих мы ничего не добьемся. 
Кривые лестницы и коридоры встречают нас неприветливым полумраком. Ступая наугад, мы не отходим в тень, придерживаясь света. Если проход не освещен, туда идти не стоит. 

— А что за этой тканью? — слышу голос Эисорина где-то позади. 
Оборачиваюсь, но не вижу его. Немного пробегаю назад и замечаю еле заметное свечение за одним из мрачных поворотов. Кажется, знахарь не разделяет мои домыслы про неосвещенные коридоры. 

— Некогда выяснять, пойдем, — нетерпеливо проговариваю, подбежав к нему.  
 
Он держит вытянутую руку перед собой. Из его ладони льется золотистый свет и падает на черную ткань, преграждающую дорогу в неведомую сторону. Эисорин смотрит на нее, будто завороженный. 

— Эисорин, — он вздрагивает и обращает взгляд ко мне. — Скорее! 
Очнувшись, он спешит покинуть этот мрак первым. Я бегу следом, выбегая на тусклый свет. Впереди нас ждут ступени, по которым мы легко взмываем вверх и выбегаем в более светлый коридор. 
На верхнем этаже чисто и пусто. Словно это место не имеет отношения к тому, где гремели песни под пьяный хохот. 
Мы стучим в двери. Бьем во все подряд, пока за одной из них не откликается чей-то голос. Кто-то что-то бубнит, и через десять секунд в проеме мы видим заспанного гнома. Он в ночной сорочке, его темные волосы спутались с бородой и повисли сосульками. Он даже толком не открывает глаз, не в состоянии так быстро прогнать сон.

— Чего? — неразборчиво спрашивает он и отступает назад, позволяя войти. 
Эисорин входит, в то время как гном садится на кровать, ожидая, когда ему что-нибудь объяснят и позволят продолжить отдых.
— Прошу прощения, что мы беспокоим вас, — Эисорин улыбается, и голос его, как всегда мелодичный и мягкий, заставляет гнома наконец-то поднять на него глаза, — нам необходимо знать, где сейчас ваш государь, Торин Дубощит, — эльф садится на корточки перед гномом, словно перед ребенком, которому хочет сказать что-то очень важное. — Помогите, пожалуйста, найти его.
Я все это время стою в дверях. Мне не стоит входить. Так же незаслуженно вежливо поговорить с этим гномом я бы не сумел. Да и вонь в его комнате отпугивает — перегар, смешанный с запахом грязного тела.  
 
— Искать никого не надо, Торин спит в своей спальне. Вот только идите сначала к Балину, пускай он решит, стоит ли беспокоить государя. А там уж недалеко и до спальни Торина… Вам нужно подняться по лестнице, два пролета вверх. Повернуть налево, пройти по коридору и направо. Спальня Балина по левую сторону… эмм. Не помню, десятая, кажется. Найдете. 

Кое-как удается сдержать свое раздражение, вызванное речью этого гнома. Он еще и к кому-то нас посылает, кто должен решить, стоит ли… Уму непостижимо. Но времени выяснять правила хорошего тона нет. Мы спешим по указанному маршруту. Оказавшись на месте, я коротко стучу три раза в дверь.  

— Иду, иду, — различим голос по ту ее сторону.  
Это, кстати, оказалась не десятая, а одиннадцатая дверь по счету. 

— И кого в такую… рань… — из спальни выглядывает седой гном, — ох, неужели, — он опешил, увидев меня, — простите, я в непотребном виде, не в том, в котором стоит встречать таких гостей, как вы, — говорит гном почтительно и доброжелательно, вместе с этими словами он пропускает нас внутрь.  

— Так что же вас привело ко мне в столь ранний час, господа? — спрашивает он мягким старческим голосом. 

— Я ищу Торина. 

— И зачем же вам понадобился наш государь? — размеренно и неторопливо задает он вопрос. 

— Нет времени на объяснения! 

— Балин, — берет в свои руки инициативу Эисорин, — пропал Лесной король, и есть все основания полагать, что это связано непосредственно с вашим государем, — его голос как всегда вразумителен и мягок. Эффект не заставляет ждать. 
Гном молча достает из-под подушки связку ключей и выходит из спальни. Прямо так, в тапочках, сорочке и тунике, накинутой поверх. Останавливается он возле двери напротив и оборачивается к нам.  

— Торин спит здесь, за этой дверью. Сейчас я загляну, чтобы убедиться, что все в порядке.  

И в самом деле, спальня Дубощита недалеко.  
Гном толкает дверь, изначально не пытаясь отворить замок. 

— Все же заперся, — бубнит Балин и выбирает нужный ключ из связки, — надеюсь, там спит один король, — неясное бормотание под нос. 

— Что?! — надеюсь, мне послышалось. 

— А? Нет, ничего, — улыбается гном, от чего его морщины становятся глубже, а глаза становятся узкими, почти незаметными щелочками под густыми бровями. 
Провернув ключ пару раз, гном толкает дверь. Она отворяется, и старик заглядывает в спальню. Делает он это очень медленно, будто боится того, что может там увидеть. Не выдерживаю и дергаю дверь, распахивая ее. Гном охает, но его изумленный взгляд от меня быстро перебрасывается на пустующую комнату. Я останавливаю его, когда он пытается войти. Перегораживаю путь рукой, потому что замечаю на пороге темно-алую лужу. Приседаю над ней, провожу по липкому пятну рукой и подношу к носу. 

— Вино… малиновое, — поднимаю валяющийся на полу кубок и вхожу.  
 
Следом за мной, аккуратно перешагивая пятно, входят Эисорин и Балин. 
Обращаю внимание на второй кубок, оставшийся стоять почти полным, и картина вырисовывается однозначной. Здесь были двое, и диалог их не удался.

— Остальные комнаты открыты? — направляюсь к смежной двери, распахиваю ее и вижу до сих пор не прибранную разруху. 

— Нет, мы не успели… Сейчас из всех покоев жилая только опочивальня. Но вы можете проверить и все остальное, двери не заперты.

— Он выходил отсюда? Кто к нему заходил? Где он сейчас?  
Сначала он начинает протестующе качать головой, потом все же произносит:

— Если Торина здесь нет, это не означает, что он имеет отношение к Лесному королю! 

— Тогда найди его, гном. И расскажи, кому он наливал вино и почему оно разлито по полу? 

— Леголас, — тихий голос кажется робким. Я оборачиваюсь к Эисорину и понимаю, что он что-то держит в руке. 
— Я нашел это в двери, он застрял в задвижке. 
Подхожу ближе и вижу, что в его пальцах зажат волос, всего один волосок — длинный, тонкий, будто нить серебра.  
Мои руки начинают дрожать, а под повязкой пульсирующей болью ныть рана. 

— Немедленно будите всех! Моему отцу грозит опасность, — седой гном смотрит на меня с каким-то снисхождением и явно не спешит предпринимать что-либо. 

— Принц, а вы не думаете, что они могли уйти в другое место и… мало ли, какие разговоры между ними. Зачем же сразу бить тревогу? 

— Что? Зачем идти куда-то? 

— А затем, что они не хотели, чтобы им помешали. Вот представьте, у них какой-то важный разговор, и тут заявляемся мы, вот прямо как сейчас, — и говорит гном настолько неоднозначно, что мне становится тошно. 

— Ты хоть понимаешь, что говоришь? Лесной король в опасности, — рука тянется к животу, чтобы прижать ладонь к повязке, спрятанной под одеждой, но я отдергиваю руку. Не хочу, чтобы Эисорин это заметил. 

— Ну что с ним может случиться? Он взрослый мужчина. Сильный воин. Он может за себя постоять, ну что может сделать с ним Торин? Он ведь не безумец какой-то, — спокойно и шутливо удивляется гном. 

— Эисорин, — пытаюсь быть сдержаннее, обращаясь к нему. — Немедленно возвращайся в лагерь и приведи отряд на поиски короля. 

— Я? — он в растерянности. — Вы не пойдете? 

— Я начну искать прямо сейчас.  

— Но я не могу отдавать приказы, даже от вашего лица. Они меня не послушаются.  

— А меня послушаются, — от звука до боли знакомого голоса сжимается сердце.  
 
В дверях стоит Тауриель, готовая прямо сейчас хоть в бой, решительная и полная энергии, и я благодарен судьбе, что она оказалась рядом в этот момент. Хоть и ненадолго. 
Мой короткий кивок, и Тауриель пропадает из виду. Скоро она приведет воинов. Эисорин изумлен не на шутку. Не может понять, как она оказалась здесь. Он не знает, что Тауриель осталась на ночь в горе, и тоже из-за гнома — какое стечение обстоятельств. 

— Позвольте искать вместе с вами, вероятно, королю понадобится моя помощь, — Эисорин, видимо, сильно растерялся, раз задает вопрос, ответ на который очевиден. 
Молча киваю и дальше осматриваю комнату. Надо искать не здесь, нужно выйти и осмотреть все возможные места, но что-то внутри меня уверено: разгадка в этих четырех стенах. 
Гном тем временем притих, стоя в стороне. Надеюсь, он оставил свои извращенные догадки и наконец-то понял всю экстремальность ситуации. 
— Сокровищница. 

Я оборачиваюсь к старику.  

— Торин завалил вход в нее, боясь, что его золото разграбят. Потайной ход туда знает только он. Если Торин и спрятался, то там. 

— Так разгребите завал, немедленно. Буди гномов. 
И тут я слышу топот пары десятков пар тяжелых ног. Они приближаются к нам, и, наконец, в дверях застывают взбудораженные дварфы. Кто-то их уже разбудил, я даже знаю, кто. 
 
Гномы толпятся, толкают друг друга и тупо смотрят на Балина. Позади этой толпы стоит молодой темноволосый гном, чье лицо я никогда не забуду. 

— Разгребите завал в сокровищницу. 

— Но Торин приказал... 

— Это ради его блага! — перебивает старик возразившего соратника. — И поднимайте остальных на подмогу, нужно делать все быстро, времени нет. 
Гномы послушно разворачиваются, и их топот снова оглашает коридор. Кили хватает наглости бросить на меня взгляд через плечо, я тут же отворачиваюсь, делая вид, что даже не заметил его. И как в моей душе остается место для подобных мелочных эмоций? Улыбка самоиронии на миг касается моего лица. 

— Ох, принц, — Балин устало растирает виски, — вы не пойдете с ними? 

— Нет, я поищу здесь. 

— Да что здесь искать-то, — старик плетется к выходу, — сил нет. Я буду у себя, от меня не будет толку в поисках… Моя дверь открыта для вас, — гном уходит в свою спальню. 
А я начинаю выворачивать наизнанку шкаф и, почти опустошив его, отодвигаю от стены, словно за ним могла быть спрятана дверь. Эисорин стоит как вкопанный и смотрит, чуть ли не открыв рот. Бросаю на него короткий взгляд, и он, чуть замешкавшись, тоже принимается помогать мне с «перестановкой». 
 
Ни перевернутая кровать, ни развороченные тумбы не дают никакого результата. Кроме непонимающего вопроса из уст Эисорина: 

— Что мы здесь ищем? 

— Сам не знаю, — приходится признать. 
Обыски прилегающих помещений, призванных продолжать королевскую анфиладу, не дают никакого результата, они пусты, если не считать кучу нагромождённого там хлама. И я снова возвращаюсь в спальню. Здравый смысл шепчет, что подобное бесполезно. Не спрятал же гном моего отца в шкафу? Создается ощущение, что мне просто надо выместить злобу. Если это так, то этого мало. Я готов крушить стены! 
Как это глупо и бесполезно. Надо идти к сокровищнице и разгребать вход, а не тратить понапрасну силы и время. 
Со злости я дергаю несчастный гобелен, висящий на стене в углу. Старое, изъеденное паразитами полотно трещит, разрываясь, и обнажает свою тайну, которую так ненадежно прятало. 
Проход! Здесь в стене разлом размером с дверной проем. За ним куча камней, видимо, обломки этой же самой стены, и коридор, уходящий в левую и правую стороны.  

— Мой принц, — у Эисорина в руках два факела, которые ранее мы взяли со стены в коридоре, чтобы обыскать темные комнаты гномьих покоев. 
Беру факел из его рук, и мы вместе ступаем за стену.  

— В какую сторону пойдем, Эисорин? Или разделимся? — беспокойство на лице лекаря явно дает понять, что второй вариант ему не по душе.  
Идем направо, надеясь, что это верное направление. Стараемся передвигаться как можно быстрее, но очередная развилка заставляет нас остановиться. 
Может, все-таки разделимся? 
Вопрос не был задан вслух, но Эисорин будто его услышал. 

— Ваше высочество, а что я буду делать с рассвирепевшим гномом или вы с истекающим кровью королем? Хоть я и владею мечом, но не настолько, чтобы противостоять настоящему воину. А вы, хоть и владеете знаниями, но не целитель.
Такой вопрос заставляет не на шутку забеспокоиться. Особенно фраза про истекающего кровью короля. Перед глазами вырисовывается картина, на которой гном ликует, купаясь в эльфийской крови. А в ногах у него лежит бездыханное тело. 

— Налево, — резко отрезаю я и иду в указанном направлении. 

— Стойте, — еле слышно окликает меня Эисорин. Оборачиваюсь и вижу, что он так и остался стоять, будто прислушивается к чему-то. 

— Вы слышите это? — почти шепотом. 

— Да, — не веря собственным ушам. Не могу отрицать того, что слышу звук шагов. И он не слева и не справа. Откуда? 
Перед нами загроможденная обломками ниша. Я аккуратно пробираюсь к ней и в свете огня понимаю, что на стене висит плотная черная занавесь, точно такая же, как в том коридоре. И именно за ней кто-то есть. Отодвигаю ткань, и передо мной открывается еще один потайной ход. 
Эисорин ступает за мной в неудобный, слишком низкий для нас проем. Приходится нагибаться, но мы идем бок о бок, его ширина позволяет это.  
Низкий и широкий проход, как раз для гнома. 
Спертый воздух становится все тяжелее. Затхлость наполняет и сдавливает легкие. Начинает кружиться голова. 

— Принц, — Эисорин протягивает мне кусок ткани, — дышите через нее. 
Она немного влажная, чем-то смочена. Не задавая вопросов, прижимаю ткань к лицу. Через пару вдохов мне становится легче, голова проясняется.  
Свет факелов стремится истощиться. Огню тоже нечем дышать. Но пути назад нет, этот проход обязан привести нас к цели. 
Вскоре потолок перестает давить на плечи. Мы выбираемся из туннеля и оказываемся в каком-то просторном помещении. Но запах здесь не лучше — как в древнем склепе.
Я делаю шаг и слышу, как под ногой что-то отчаянно и почти жалобно хрустит, ломаясь. Опуская глаза, вижу серые, тонкие, истлевшие кости. Они так податливо крошатся под сапогами.  

— Ваше высочество, не останавливайтесь.  

— Куда нам идти? — опешил я, понимая, что конца и края нет этому морю костей, хоть и не вижу, что впереди, во мраке. 

— Кажется, у нас появился проводник через мир мертвых, — немного отстраненно проговаривает Эисорин. 
И мой взгляд замирает на бледной призрачной фигуре. Внутри все коченеет от несуществующего холода. Невесомая фигура во тьме так похожа на… 
 
«Отец!» — хочется крикнуть видению в спину. Губы размыкаются, но не произносят ни звука. Это не может быть он… если только... Нет, это не может быть его призрак!
Стою как вкопанный, не в силах сделать шаг, и Эисорин берет мою руку в свою ладонь.

— Прошу вас, он не станет ждать, нам надо идти, — его голос звучит спокойно, словно лекарь столкнулся с чем-то обыденным и ясным. 
Я иду, ведомый за руку. Под ногами ломаются, издавая жуткий хруст, тоненькие кости. На миг перед глазами встает видение, как проламывается не одна или пара костей, а все, и мы тонем в них, как в зыбучих песках. Как тлен и прах проникают в наши рты, когда мы кричим от страха. Как руки покойников оживают и тянут нас все глубже. Как наша плоть вдруг гниет и сползает с костей и мы становимся частью этого мира погибели... 

— Принц, — Эисорин сжимает мою руку крепче и заставляет ускорить шаг. 
Теперь мы бежим. Под нашей легкой поступью лишь изредка хрустят, как сухие ветви, чьи-то потерявшие всю силу пальцы и руки. Призрачный проводник, как бы быстро мы ни бежали, не приближается ни на шаг. Все равно что гнаться за радугой. 
И вдруг призрак разбивается об стену. Эисорин изумленно вскрикивает, через несколько секунд оказываясь в этом же самом месте. 
Мы стоим в круге света наших факелов перед голой стеной и не знаем, что делать дальше. 
Я все крепче прижимаю руку к животу. Эисорин замечает это, но лишь кладет руку мне на плечо.

— Все будет… — начал было он успокаивать меня, как вдруг на стене начинает медленно проявляться отпечаток ладони. Словно из самой породы просачиваются капли воды, вырисовывая силуэт. Я прикладываю руку к мокрому камню и надавливаю. Эисорин тоже толкает камень. Раздается скрежет, затем стена утопает небольшим квадратом высотой в полтора метра. Толкаем ее в сторону, и она послушно съезжает вправо. Из прохода вырывается резкий свет. Мы проходим, и нас слепит золотое сияние. Вокруг горы драгоценного металла.
Внутри меня все начинает ликовать. Нашли, мы нашли сокровищницу! Здесь мой отец. Я у самой цели! Но чувство восторга быстро перебивается едким страхом. А что если уже поздно?
Устремляюсь по этому океану золота бегом по условной тропинке, которая первой мне попадается. На мгновение замираю, слыша голоса. Мне не показалось? Бегу на звук и тут же замираю, растерянно оглядываясь по сторонам. Слышу лишь, как Эисорин бежит следом.  
Насколько верно можно определить, с какой стороны доносился звук, когда мы окружены горами золота? Тем более сейчас, когда вдруг настала тишина.  

— Ты тоже слышал? — пытаюсь понять, не почудилось ли мне. 

— Да, и… — Эисорин сглатывает, делая паузу, — еще и вижу кое-что. 

Он смотрит мне за спину. Я оборачиваюсь и вижу, что так потрясло его. Перед нами все тот же призрак, что вел нас через мертвых, но теперь он во плоти и будто вовсе не призрак. Стоит к нам спиной, и сам словно бы великая драгоценность среди всех этих сокровищ. Переливается всеми цветами радуги, окутанный волшебной дымкой, похожей на млечный путь. Завораживает взгляд. Так опасно прекрасен. Таким великолепием можно и зачаровать, и свести с ума. На мгновение из сердца вытесняется все, уступая место невыносимому восхищению. 
Из этого транса выводит звон, которым озвучивается шаг этого существа. Он как будто нарочно шумит, наступая на монеты. 

— За ним, — теперь я хватаю за руку своего спутника. 
 
Мы бежим, а это создание степенно ступает перед нами, так и не позволяя приблизиться к себе ни на шаг. Словно иллюзия, обман. Мне все равно, что это, лишь бы привело нас к отцу. Только что видимый, образ расползается в стороны серебряным туманом. И открывает взору силуэты вдалеке. 
Он привел нас!  
На бегу прикладываю стрелу к тетиве, пытаясь разобрать, что же там происходит. Распознаю Торина, сидящего на троне, почему-то спиной ко мне. И вижу ноги, привязанные по обе стороны от него — под ним на этом самом троне лежит связанным мой отец! 
Я не целюсь, даже не отдаю приказ пальцам, они сами отпускают стрелу, которая жалит гнома в самое сердце. Он валится на пол, безвольно, как тряпичная кукла. И тот, кто остался на троне, тоже лежит без движения. 

— Нет! — кричу, подбегая к отцу.  

Схватив клинок, вспарываю веревки. Стаскиваю короля на пол, и тут Эисорин отстраняет меня, пресекая мои попытки помочь. Никто лучше него этого не сделает. Мне остается лишь наблюдать за действиями лекаря. Как он толчками надавливает на обнаженную грудь моего отца, как светятся его ладони, как он шепчет заклинания, как склоняется к лицу и вдыхает в приоткрытые уста искрящееся золотым свечением дыхание.
Перед глазами все плывет. Я оступаюсь и падаю. Голову будто сжимают чьи-то руки, закрывая уши. Но слышу голос. Странный, тихий и вместе с тем пронзительный:
— Забери меня. Холодно. Здесь холодно. Забери, — раскалывается в моей голове эхом потусторонний шепот. 
 
Когда он замолкает, перед глазами все оказывается смазанным в мутное пятно, но взгляд падает на что-то сияющее в нескольких шагах от меня. Поднимаюсь на ноги, ступаю к этому предмету. Даже не отдавая отчета своим действиям, прячу холодный сияющий камень за пазуху. 

— Жив, он жив! — радостный голос Эисорина отрезвляет. 
Бросаюсь к отцу и с превеликим облегчением чувствую биение его сердца, приложив руку к груди. Король дышит, приоткрывает глаза и тут же закрывает их снова.


========== Ни о чем не жалей  ==========

POV Трандуил

Я окружен. Враги мои непобедимы. Не страшна им ни сталь клинка, ни жало стрел. Они все давно мертвы и теперь пришли за мной. Мне некуда бежать. Гибель неминуема. 

Мертвецы все ближе. Они не торопятся, им некуда торопиться. А я захлебываюсь страхом и отчаянием, мне тяжело смириться с подобной участью. Что меня ждет? 
Чувствую знакомый стальной привкус на губах. Провожу по щеке ладонью, и она пачкается в крови. Это из моих глаз льется кровь вместо слез. Все тело через поры покрывается кровавой пленкой, будто выгоняя меня из него, выталкивая из себя душу прямо в руки смерти.
Мертвецы все ближе. Скрипят зубами, глядят полыхающими взорами. Они наслаждаются моей болью, пьют ее по капле, будто бы нектар. 

Падаю на колени от бессилия. Закрываю руками лицо, чтобы не видеть ужас, идущий на меня стеной. Все становится кроваво-красным. Сдаюсь. Ведь я даже не попытался сражаться. Нанести удар… хоть один удар. В моих руках ни оружия, ни воли. Я уже проиграл. Уже мертв. И нет дороги из этой золотой гробницы.

Они совсем близко. Их зловонное дыхание окутало меня ядовитой тенью. Шум рвущейся от каждого движения истлевшей ткани мешается с хрустом костей и звоном монет.
Нет. Ведь я еще жив. Не умер, я не мог так умереть!

Что это? Вокруг меня рождаются искры света, ограждая от мертвецов ярким ореолом. Я поражен его сиянием, неужели я спасен? Он все ярче, окутывает с головой, погружая в невесомое облако. Все теряется, исчезает, и я чувствую, что лечу. 
Вдруг стало спокойно. Я даже не помню, почему мне было так плохо, и было ли. Свет тускнеет, а мое тело плавно опускается вниз.  
Слышу пение птиц и шелест листвы. 

— Отец, — доносится до меня голос, от которого на сердце становится так тепло.
Открываю глаза и вижу сына. Улыбаюсь, и он улыбается в ответ. Не помню, когда в последний раз был так счастлив.

— Леголас. 

В уголках его глаз намечаются слезы. Он склоняется, утыкаясь лбом в мое плечо, и прижимается в объятиях.

— Я так испугался, что потерял тебя.
Глажу его по спине, перебирая медовые волосы. И понимаю, что на самом деле жив. Все позади. Или все до этого мгновения было сном?

— Отец, — он отстраняется, чтобы видеть мое лицо, — пока ты спал, чуть не случилась еще одна война, — с полуулыбкой сообщает Леголас.

— С кем?

— С гномами. Я убил Торина… Тяжело было объяснить Даину, по каким причинам так вышло. Объяснить, что Торин преступник и поплатился за свои злодеяния смертью. Кое-как удалось донести это до его ума. Однако больше всего его разгневала пропажа Аркенстона.

— Этот проклятый камень… 

— Да. После того, как он попал в руки Торина, его никто не видел. Тело обыскали, но камень не обнаружили. В спальне его тоже не было. Но там до гномов побывал я и перевернул все с ног на голову. Меня хотели обвинить в краже. Я рассказал им, что искал и обнаружил в спальне потайной ход, который привел меня к тебе. Поэтому разворотил спальню. И мой довод о том, что Торин не стал бы оставлять такую ценную реликвию в комнате, где любой может ее взять, пускай и с дальней полки шкафа, оказался убедительным… Благо, некоторые гномы были на моей стороне… Решили, что Торин спрятал свой драгоценный камень где-то в тайном месте, и теперь он еще не скоро найдется. 

— Камень был с ним в сокровищнице. Не мог же он пропасть оттуда.

— Мог, — отведя взгляд в сторону, Леголас напряженно сводит брови к переносице. 
— Я не знаю, как это объяснить… Он сам. Этот голос, он просил забрать его. Я не контролировал свои руки, когда они брали его.

— Что? Аркенстон у тебя? — испуганно, но заговорщицки тихо спросил я.

— Да.

Внутри все сжимается от едкого холода. 
Я помню то видение, блуждающее по темным туннелям. Кошмарное и одновременно прекрасное существо. Неужели оно вместе с нами покинуло Эребор? И сейчас направляется в наш лес.

А что если оно и свело Торина с ума?

— Мы далеко от горы?

— Мы почти дома.

***  

— Где Тауриель, Леголас?

После моего пробуждения, случившегося во время привала, я толком не разговаривал с сыном. По возвращению мой народ устроил прощальный пир, чтобы помянуть ушедших. Грустное веселье с вином и тяжелыми вздохами. Смерть — это горе для живых, не для мертвых. Легко уйти, терять невыносимо.

Как же я боялся потерять…

Мы с Леголасом обособились, уйдя к берегу реки. Сын сидит на камне, который омывают быстрые ледяные воды, и смотрит на луну. В его руках кубок, полный вина. Я стою рядом, держа почти такой же сосуд. 

— Она осталась в Эреборе, — без каких-либо эмоций.

— Не может быть, — я в самом деле не могу в это поверить. — Она осталась жить с гномами?

— Скорее всего, она отправилась скитаться по миру вместе с Кили. Не думаю, что она сумеет прижиться среди них.

— Пожалуй… — я присаживаюсь рядом. — Прости.

— За что?

— Я сильно ошибался… во всем. 

— Я тоже. Особенно насчет Тауриель.

— Если честно, дело было не в ее происхождении, — отпиваю вино, почти синхронно со мной это делает и Леголас, — я настолько боялся тебя потерять, что даже не хотел… чтобы ты принадлежал кому-нибудь, — улыбаюсь, — лишь сейчас я это осознал. 

— Собственник, — со смешком в голосе отвечает сын, — надо было лучше за мной приглядывать, и я бы с ней не связался.

— Жалеешь о том, что полюбил ее?
Леголас обращает ко мне взгляд и улыбается.

— Нет, не жалею. Никогда не забуду, еще не скоро в груди утихнет… Но я никогда не буду жалеть. А ты?

— Я?

— Да. Ты жалеешь о чем-нибудь?

— Разве что о том, что так долго лишал себя удовольствия вот так с тобой разговаривать и пить вино.
 
Леголас тут же начинает весело смеяться, и я подхватываю его смех. Какое же это чудо, сидеть вот так рядом и смеяться. Но вскоре мысль об Аркенстоне скрадывает мою улыбку.

— А где Аркенстон? – спрашиваю сына.

— В нашей сокровищнице. 

    Комментарий к Ни о чем не жалей 
    P.S. кто думает, что все кошмары позади, ошибается

========== Мечты и сны  ==========

Так приятно после долгого дня окунуться в объятия собственной постели. Впервые за долгое время я засыпаю с улыбкой на лице.  Ведь Леголас пожелал мне приятных снов, и я уверен, они будут таковыми.
— Трандуил, — будит меня чей-то голос.
Все расплывается, глаза не сразу адаптируются к свету. И почему так ярко горят свечи? Моргаю, силясь различить мутный образ перед собой. Поднимаюсь на подушках повыше и делаю пару массирующих движений у переносицы.
— Трандуил, — до боли знакомый голос, но я никак не могу вспомнить, кому он принадлежит.
Поднимаю глаза и вижу мужчину. Он улыбается, подходит ближе и садится на кровать около моих ног.
— Это все еще сон? — оторопело спрашиваю, разглядев своего гостя.
— Нет, это наша с тобой реальность. Лишь только наша.
Все кажется чересчур явным, настоящим, сны такими не бывают. Но это даже не моя спальня. Постельное белье из голубого сатина превратилось в красный шелк. Сама кровать стала гораздо шире. Она укрыта балдахином, и красный навес колышется от легкого ветра. Ветер? Поворачиваю голову и вижу огромное окно, нет, это даже не окно, а выход на террасу. Нет дверей, лишь легкие шторы танцуют по воле бриза. Чувствую запах моря, слышу крик чаек и бьющиеся о берег волны.
— Не бойся, — он улыбается, — что твой взор так загнанно мечется по бездушным стенам? Лучше смотри на меня.
И я смотрю ему прямо в глаза. 
По спине пробегает холод, я начинаю дрожать от ужаса перед тем, что не могу отвести от него взгляд. Он гипнотизирует своей красотой. Что со мной происходит? Я словно пьянею от того, что он находится рядом. 
Он поднимается, чтобы подойти и сесть поближе. Склоняется, упираясь руками по обе стороны от меня, и тянется к губам. От нежного прикосновения все тело разом становится ватным, а разум немеет. 
Он медленно отлучается от моих губ, не сводя пристального взгляда. И я понимаю, что хочу смотреть в его глаза вечно. Как же они прекрасны...
— Я и не боюсь, — шепчу, не в силах говорить в голос. 
Все, что сейчас я чувствую, это беспредельное восхищение.
— Ты очень красивый, — он проводит по моей щеке подушечками пальцев, произнося эти слова. Гладит волосы и снова целует, так же легко и невесомо, как касается прозрачных штор свежий ветер.
— Нет никого прекраснее тебя, — почти неслышно говорю, чувствуя на своих губах его дыхание.
В ответ улыбка.
— Я хочу тебе кое-что показать, — он встает с кровати и подает мне руку. Я поднимаюсь, и он ведет меня к трюмо с огромным зеркалом. Усаживает на стул перед ним и встает за спину. 
— Смотри. 
В зеркальной глади два лица, освещенных свечами. Его, совершенное, прекрасное, и мое, в точности повторяющее идеальные черты. Абсолютно такое же, но во мне нет этой неповторимой прелести, которой сияет двойник. Будто я его бледная копия. Дешевая репродукция, лишенная изящной кисти мастера и всякого смысла.
— Это так странно. 
— Ни капли, — он берет щетку для волос, — посмотри внимательнее на себя, — проводит ею от корней до самых кончиков, — ведь ты так прекрасен, — склоняется к уху и шепчет, — мы так прекрасны, — и дальше продолжает ласково водить щеткой по волосам.
Я закрываю глаза на пару секунд, а когда открываю, снова смотрю в зеркало, улыбаясь нашему отражению. И как я сразу не увидел, насколько мы красивы.
— Вот видишь, — в его голосе улыбка.
А я не могу отвлечь взгляд от собственного отражения, как недавно не мог оторваться от глаз двойника.
— Посмотри на меня, — он поворачивает мое лицо к себе, и наши взгляды встречаются, — тебе необязательно любоваться холодным отражением, когда есть я. Ко мне ты можешь прикоснуться, — он берет мою руку и кладет себе на щеку. — Меня ты можешь поцеловать...
Он целует меня, и я отвечаю ему, чувствуя невыносимое наслаждение от сладости его губ. 
— Совершенная красота. В твоих руках, в моих руках, — он увлекает меня к постели, будто в танце, и толкает спиной на алый шелк.
— Есть только мы и наша красота, — его голос я готов слушать целую вечность. — Трандуил, — его дыхание щекочет ухо, — скажи, — язык оставляет на нем влажный след, а я прижимаю ближе к себе желанное тело, сжимая в ладони светлые волосы, — скажи это. Ведь нет прекраснее музыки, чем звук собственного имени. А оно у нас одно на двоих. 
— Трандуил, — и я тут же открываю глаза, встречая тускло освещенный потолок.
Сказать, что я растерян, значит не сказать ничего. Мой сон прервался от того, что я произнес имя вслух и разбудил сам себя. 
Что это было?
Оглядываюсь по сторонам. В темной комнате я один. Нет ничего, что бы напоминало о таинственном госте из снов. Лишь чувство пустоты внутри. Опускаю голову на подушку и закрываю глаза. Если бы я снова мог окунуться в этот сон...
Мне удалось уснуть, но на этот раз не было в моих видениях ни моря, ни красного шелка, ни его. Вообще ничего.
— Доброе утро, ваше величество. 
— Ванная готова. 
В моей спальне двое слуг, Ландини и Мирэнер. Один зажигает новые свечи, второй ставит свежие цветы в вазу, все как обычно. Спускаю ноги на пол, и Ландини подходит ко мне с халатом. Накидывает его мне на плечи, и я иду в ванную.
Теплый ароматный пар наполняет легкие. Я поднимаюсь по широким ступеням, прохожу по краю ванной и спускаюсь в воду. 
— Как вы себя чувствуете? — кроткая улыбка Мирэнера кажется мне такой неуместной. И сам он неуместен, ни он, ни Ландини. Хочу остаться один. Чувствую себя разбитым или даже одиноким, а от их присутствия только хуже. 
— Может быть, это вас взбодрит? — Ландини спускает на воду поднос и подталкивает его в мою сторону. Легким судном он подплывает ко мне, и я не остаюсь равнодушным, когда все же решаю посмотреть, что мне подали. 
Слуга сидит на борту ванны, подогнув под себя ноги, и говорит с широкой улыбкой:
— Как только в порт прибыли торговые корабли, наши купцы тут же приобрели это лакомство, чтобы привезти вам. Оно великолепно подойдет к вашему любимому вину, попробуйте. 
— Что это? — аккуратно беру с тарелки твердый кусочек чего-то темно-коричневого, почти черного, и кручу в пальцах.
— Не стоит долго держать в руках, он растает, — дает совет Ландини вместо того, чтобы ответить на вопрос. — Ох, простите, это шоколад.
— Шоколад, — повторяю новое слово. — Из чего он?
— Из какао бобов. 
Моя правая бровь приподнимается от такого ответа. О бобах я знаю, а вот о какао бобах не слышал.
— Вы его сами пробовали?
— Конечно. Как мы можем предлагать вам что-то, не убедившись в его свойствах?
— И каков он на вкус? — по-прежнему недоверчиво кручу шоколад, который и в самом деле начинает таять, пачкая пальцы. Подношу его к носу и улавливаю непривычный, но приятный запах.
— Сладкий, с горьковатым привкусом. 
— А тебе точно можно доверять? — спрашиваю у слуги, но не серьезно, скорее шутливо.
— Мой господин, я с радостью продемонстрирую вам, что он съедобен и не причиняет вред здоровью, уж больно он мне понравился, — он опускает глаза на тарелку с шоколадом и картинно облизывает губы.
Мирэнер, все это время молчавший, начинает тихо смеяться. Я тоже улыбаюсь и откусываю краешек кусочка, пробуя шоколад.
— Интересный вкус, и горький, и сладкий одновременно. 
Не расписывая всю палитру красок, молча наслаждаюсь ею. Вкус многогранный, но эти две черты, горечь и сладость, самые яркие. Мне нравится, и я кладу в рот весь кусочек.
— Вот. А с вином они просто идеальная пара! — весело сообщает Ландини.
— Все-таки ты замыслил недоброе, — с делано серьезным лицом заявляет Мирэнер.
— Что? — Ландини даже немного растерян.
— С утра пораньше предлагать королю вино, — Мирэнер хитро щурится. — Споить решил? Да?
— Я?! — он округляет глаза и вскакивает на ноги, что вызывает во мне смех.
Поняв блажь этого страшного обвинения, Ландини тоже начинает смеяться. 
— Ах ты шутник! — ругается он сквозь смех на собрата, снова опускаясь на бортик. — Сам-то вон, уже пьян, — Ландини говорит про чуточку раскосые глаза Мирэнера, которые в самом деле кажутся пьяными.
— Да что ты..!
— Зато какие большие глаза ты умеешь делать, Ландини, — говорю, пряча улыбку за бокалом вина. — Теперь я знаю, какого они цвета.
— И какого же? — игриво спрашивает он.
— Карие, почти черные. Это и есть цвет шоколада. 
Он тут же смущенно отводит взгляд.
— Ой-ей, теперь его щеки можно сравнивать с цветом вина у вас в бокале, — смеется над ним Мирэнер. — А соль? — следом неожиданный вопрос.
— Что соль? — Ландини сводит к переносице брови.
— Ты ее добавил?
— Куда?
— В ванну.
— Суп решили из меня сделать? — вмешиваюсь я.
— Нет, — смеется Мирэнер, — соль для ванн. Она ароматизированная и на кожу благотворно влияет. И судя по тому, что я не чую обещанного запаха «благоухающего весеннего сада», либо описание ее аромата преувеличено, либо ты ее просто забыл добавить, Ландини.
— Ой.
— Так и знал.
— А сейчас можно добавить?
— Прикажите его высечь, — обращается ко мне Мирэнер, показывая в широкой улыбке белоснежные зубы.
Я снова смеюсь.
— Ничего страшного. Сделаете ванну с солью в следующий раз. Сейчас и так все великолепно.
Как же, в самом деле, здорово сочетается вино с шоколадом. Я даже прикрываю глаза от удовольствия, смакуя на языке их вкус.
— А еще шоколад способен поднять настроение, — дает справку Ландини.
— У меня для этого есть вы, — мой ответ их веселит, а меня веселят их улыбки.
— Есть еще сюрпризы из заморских стран? — интересуюсь я.
— Да, — отвечает Мирэнер. — Привезли ткани, вам наверняка они придутся по душе. Особенно шелк. Такого тонкого и нежного мы еще не видели. 
— А какие цвета! Жемчужно-белые, голубые, нежно-розовые, — добавляет Ландини. — Поднимите бокал на свет, — вдруг просит он меня.
Я это делаю, и хрусталь просвечивается, придавая красному вину рубиновый окрас.
— И вот такого цвета. Струящийся алый шелк, целое море! С ним не сравнится тот, что привозили ранее. Он нежнее нежного. Я бы на вашем месте приказал пошить из него постельное белье. Такая роскошь!  
— Ваше величество, с вами все в порядке? — голос Мирэнера.
— Простите, я что-то не то сказал? — Ландини.
— Нет, все в порядке, просто пора уже выходить из воды. 
Мне на самом деле стало не по себе.  
Эти двое служат мне очень давно, поэтому мгновенно угадывают любое мое настроение и эмоции, с ними я не ношу "масок", в них нет смысла. И иногда мне кажется, что они способны читать мои мысли и знают меня лучше, чем я сам. Но откуда Ландини мог знать о красной постели? Не видел же он мой сон.
— Ландини, — обращаюсь я к нему, уже укутанный в мягкий халат. — Красные простыни, я хочу спать на них уже в эту ночь.
— Да, ваше величество, — кланяется, понимающе улыбаясь.
Мой начавшийся в ванной завтрак продолжается в спальне. Я разделяю его с Ландини и Мирэнером, как, бывает, делаю это в хорошем расположении духа. Сейчас я подумал о том, что могу надеяться и на компанию сына, но отдергиваю эту мысль. Не могу позволить ему видеть меня в таком виде. С влажными волосами, в халате. И это несмотря на то, что он лицезрел меня в гораздо худшем состоянии. От воспоминания о тех событиях меня передергивает ознобом, они кажутся далеким и чужим кошмаром.
— Ваше величество, Трандуил, — добавляет Ландини мое имя к официальному обращению, — вам ли быть таким угрюмым? — он подливает мне вино. — Неужели приснился плохой сон?
— Сны либо хорошие, либо «не помню», иначе не положено королям, — говорит, обращаясь к Ландини, Мирэнер.
— Ой, умник.
Они снова заставляют меня улыбаться.
Я искоса смотрю на трюмо. Зеркало не такое большое, как во сне. У меня даже щетки для волос такой нет, всегда пользовался гребнем и был доволен. Может, в самом деле сделать кровать побольше? С балдахином. И как же мне не хватает окна. Воздух в спальне всегда свеж и чист, но эти замкнутые стены давят, как клетка. И я хочу, чтобы моя спальня была на берегу моря, как во сне. И чтобы не было стены, чтобы были лишь шторы. Чтобы не было надобности в стенах.
— Мой король, — отвлекает меня от фантазий Мирэнер, — ваши волосы высохли, позвольте расчесать их.
Он идет к трюмо и ждет, когда я подойду к нему. А во мне вдруг просыпается страх перед этим зеркалом, словно, если я в него посмотрюсь, свершится что-то необратимое.
— Нет, лучше ты сюда иди.
Мирэнер подходит и принимается расчесывать мои волосы, пока я и Ландини пьем вино. 
— За ваши прекрасные длинные волосы цвета серебра, — говорит тост Ландини, поднимая бокал.
— Думаешь, мой серебряный волос прекраснее чем твой, медный? — пью, прищурившись на него.
Он улыбается. 
— Ну, не знаю, — протягивает Ландини, — Мирэнер, кому бы ты предпочел заплести косы? Мне или нашему королю? — даже с каким-то издевательством спрашивает он, явно довольный тем, что сидит и пьет вино, в то время как Мирэнер работает гребнем.
— Ну уж явно не тебе. 
— Ах, как так? — театрально прикладывает Ландини ладонь к груди, играя изумление. — Ваше величество, вы это слышали? Да он сейчас вам волосы в косу заплетет!
— Пускай делает, что хочет, настоящую красоту не испортить.
Мы снова смеемся. Но я тут же переключаюсь на слово «красота» и умолкаю.
«Совершенная красота» — звучит в моем мозгу.	
— Мой повелитель, насчет тканей, не желаете ли вы себе пару новых нарядов? 
— Да, пожалуй. Может, вечером. Сейчас не хочу ничего смотреть.
— Как соизволите.
***   
Желание примерить к лицу ткани не возникает и вечером. Я до сих пор избегал зеркал, боясь встретиться со своим отражением. 
— Отец, тебя что-то беспокоит? 
Если уж не завтрак, то ужин я позволил себе разделить с сыном. И шоколад с красным вином из Дорвиниона пришелся и ему по душе, что доставило мне больше радости, чем собственное знакомство с этим десертом.
— Нет, ничего важного.
Мы сидим вдвоем в просторной комнате, находящейся в нижней части дворца. По одной из стен тонким водопадом бежит ледяная вода, негромко журча и образуя водоем, в котором плавают кувшинки. Вокруг него настоящий маленький зеленый сад из карликовых деревьев, камыша и разноцветных цветов. 
Вдоль стен горят свечи, мешая запах воды с плавленым воском. А блики от водной глади разрисовывают потолок и стены так, что не нужны здесь иные украшения. 
Помимо всего этого, здесь теплый камин, дарящий тепло и уют. Напротив него мы и расположились, чтобы провести этот вечер.
Треск огня, журчание воды, запах свечей и вкус вина. Самое важное в этом букете - это улыбка родного сына.
— А ты никогда не задумывался о своей красоте? 
От моего вопроса глаза Леголаса удивленно округляются.
— А должен?
— А почему бы нет?
Он отводит взгляд и отпивает вино.
— Может быть. Я думал и об этом, когда сравнивал себя…
Леголас замолкает на полуслове. Но я все равно понимаю, про кого он говорит. Эту тему лучше не трогать, но он сам продолжает.
— Все равно не могу понять. Я выше во всем, и в переносном, и в буквальном смысле. Тем более внешность.
— Леголас, — я присаживаюсь к нему поближе. — Ты еще встретишь ту, что предначертана судьбой.
Он поднимает на меня глаза, и я вижу в них неумолимое непонимание того, как могло произойти подобное. Как та, что была так близка, смогла променять его. Больше всего его угнетает то, на кого именно переметнулись ее чувства. Кажется, сильнее всего пострадало его эго, а не сердце — к великому огорчению, это я вынужден признать.
— Не стоит сравнивать себя с гномами. Мы слишком разные. Это как сравнить холодное и горькое. У них своя история, свой менталитет, свои критерии красоты, свое понятие жизни. 
— Что? — из губ Леголаса вырывается нервный смешок. — А как так вышло, что вкусы и понятия красоты Тауриель совпали с его?  И как ты вообще такое можешь говорить после того, как один из них чуть было не изнасиловал тебя, более того — чуть не убил?! Или тут тоже что-то совпало?!
По комнате эхом звенит звук пощечины. Я не сразу опускаю руку, а Леголас не сразу поворачивает на меня лицо, отвернувшееся при ударе.
Леголас касается щеки кончиками пальцев, будто проверяя ее целостность, но тут же теряет к ней интерес и опускает руку. Его отсутствующий взгляд отправляется к огню и застывает на нем. 
— Что же на самом деле произошло той ночью? — спрашивает он сухим голосом, вместо того чтобы кричать на меня в истерике.
— Не знаю, — не шевеля губами.
— А где Аркенстон? 
— Почему ты спрашиваешь? 
— Потому что его нет на месте. В сокровищнице. 
Не может быть. С того вечера, когда он показал мне, куда положил его, я не спускался в сокровищницу. И никто, кроме меня и Леголаса, туда войти не может, вход в нее зачарован. 
— Удивляешься так, будто ты не брал, — Леголас пьет вино. — Я тебе рассказывал о призраке, который привел меня и Эисорина к тебе? 
— Что? Вы… 
— Можешь мне не верить, но Эисорин тоже слышал и видел его. И этот же самый звук шагов, за которым мы следовали в горе, готов поклясться, вчера вечером я слышал его. 
Мои руки дрожат. Не могу поверить, что они тоже его видели. 
— И знаешь, где я еще слышал эти шаги? — поворачивается и ловит мой взгляд. — Около твоей спальни.
— Что ты хочешь этим…
— А то, что тогда нечто заставило меня забрать этот камень из горы. Я повиновался чьей-то воле. И это нечто, скорее всего, привязано к Аркенстону. 
— И это нечто спасло меня.
— Надеюсь, не потому, что другого уже загубило, – ядовито проговаривает Леголас мне в ответ. – Где Аркенстон, отец?
— Не знаю. 
Леголас вспыхивает и резко встает с дивана. Я не успеваю сказать ни слова, прежде чем он скрывается за дверью.
***  
Не могу отойти от разговора с сыном. Нет, это скорее была ссора. Пощечина... Как я мог его ударить? И эти его обвинения. Не брал я камень! Даже не спускаюсь в сокровищницу, чтобы своими глазами увидеть отсутствие Аркенстона, сразу иду к себе. 
Леголас сказал, что тоже видел то существо. Значит, это не плод воображения, оно в самом деле существует. «Я тот, от чьего сердца ты откажешься», я помню эти слова. Аркенстон, надеюсь, ты не сам сбежал из сокровищницы?
Войдя в спальню, я застываю на пороге, и забываю все, что крутилось у меня в голове.
Вместо привычных розовых и белых лилий я вижу в вазах розы терпкого красного цвета. Их сочные бутоны будто кто-то окунул в свежую кровь, и потом поставил цветы истекать росой и источать тонкий аромат. Ступая к кровати, я знаю, что увижу, и все-таки вздрагиваю, когда взгляд падает на постель порочного красного цвета. Подхожу к ней медленно, даже боясь дышать, будто это мираж, который может развеяться в любой момент. Постель застелена красным атласным покрывалом с тонким золотым узором. Я отгибаю его край и аккуратно касаюсь шелка. Мне кажется, что он плывет от моей руки, словно вода. Такой нежный и гладкий.
Откидываю покрывало и ложусь на одеяло спиной. На секунду мне кажется, что кровать кружится каруселью. Я сажусь, прогоняя эту иллюзию, и смотрю на букет роз, который начинает расплываться перед глазами. Мне не верится, но я вижу, как лепестки опадают на пол, букет вянет.
Закрываю глаза, трясу головой и снова смотрю на цветы: они по-прежнему свежи и прекрасны. Кажется, со мной что-то не так. Подхожу к зеркалу и сажусь перед ним. От замешательства после увиденного, я забываю о своем опасении зеркал и смотрю в него. 
Мои губы растягиваются в улыбке. Склоняю голову сначала к одному, потом ко второму плечу, желая разглядеть отражение со всех ракурсов.
— А я уж думал, что больше никогда тебя не увижу. Как же ты красив, — передо мной сидит тот самый мужчина из сна. Идеальный, совершенный. 
Рука тянется к нему, но пальцы не в силах коснуться того, кто по ту сторону зеркала. Но я могу прикоснуться к себе. 
В его глазах я вижу коварство и страсть. Томная улыбка говорит о том, что он любит поиграть, мне это по душе. Его движения медленны и изящны. Он проводит рукой по щеке, не отводя от меня взгляд. Клонит голову к плечу, откидывая волосы назад, и гладит шею. По спине бегут мурашки от этих прикосновений. Он пробуждает во мне желание.
С ключицы пальцы поднимаются по горлу к подбородку и касаются приоткрытых губ. Проскользнув по ним к щеке, они возвращаются обратно, но теперь более откровенно, утопая в мягких губах. Кончик языка задевает подушечку пальца, и я прикрываю глаза, на мгновение теряя своего двойника из виду.
— Ваше величество, — за спиной голос Ландини.
Он входит в комнату через двери, которые ведут в умывальню. Я наблюдаю за ним через зеркало, не спеша оборачиваться. Чувствую растерянность от того, что кто-то вот так запросто вторгся, разрушив наше единение. Но я сам виноват, совершенно забыл…
— Прошу вас, — он услужливо кланяется и смотрит исподлобья, улыбаясь.
Я прохожу за слугой в умывальню и устраиваюсь в приготовленном для меня кресле. На этот раз воздух не наполнен горячим паром, но он все равно влажный, теплый, и в нем витают приятные сладкие ароматы, призванные расслаблять и погружать в блаженство того, кто их вдыхает. Ландини пододвигает ко мне небольшую ванночку, наполненную горячей водой, на поверхности которой плавают лепестки роз. Я ставлю в нее ноги. 
— Ты зажег красные свечи, — говорю, обратив внимание на цвет зажженных свечей. — Теперь красный будет везде?
Ландини улыбается.
— Вам к лицу этот цвет. Я бы хотел видеть вас в алом платье, уверен, это было бы великолепно. Жаль, что сегодня так и не состоялась примерка.
— Хм, с чего вдруг такие умозаключения? 
— Что? Вы про то, что красный вам идет? Это мое личное мнение. Когда привезли ткани и мне в руки попал красный шелк, я сразу подумал, что он бы отлично на вас смотрелся.
— Скорее, ты решил, что я на нем буду смотреться хорошо, а не он на мне.
Ландини глупо открывает рот, потом опускает к полу глаза и тихо произносит:
— Простите, — с его лица пропадает вся непринужденность, и он сосредотачивается на работе.
Берет лежащее рядом с ним полотенце, разворачивает и кладет на пол, чтобы я поставил на него ноги. Когда я это делаю, слуга убирает ванночку и обтирает мокрую кожу полотенцем. Пододвигает низкий пуфик и кладет на него мои ноги. Сидя на коленях, Ландини выливает себе на руки розовое масло, растирает в ладонях и мягко обхватывает руками ступню моей левой ноги. От первого же прикосновения по телу разливается тепло. Я закрываю глаза и откидываю назад голову. Умелые руки знают свое дело и выполняют его мастерски. Хочется стонать от наслаждения, чего я никогда не позволял себе во время подобных процедур. Мои руки мнут подлокотники, не в силах оставаться в бездействии, и я выдыхаю тихий стон, чувствуя, как от этого удовольствие становится еще слаще.
Приоткрываю глаза и смотрю на слугу, который все так же сосредоточен на ногах. Его голова склонена, он выглядит кротко и смиренно. Так неинтересно.
— Ландини.
— Слушаю вас, ваше величество, — не поднимая глаз.
— А почему ты молчишь?
— Не смею мешать вашему отдыху.
— Ммм, — что-то среднее между стоном и задумчивым мычанием. — С каких это пор твоя болтовня перестала быть одним из атрибутов отдыха?
Он наконец-то поднимает на меня глаза.
— Простите, просто мне показалось, что вы не расположены сегодня к беседам.
— А если быть честным?
Его руки замирают на секунду, но слуга тут же спохватывается и продолжает массаж.
— Если быть честным, то мне стыдно за свои слова, за этот шелк, — неясно проговаривает он, опустив глаза.
— Рыжие волосы и стыдливость плохо сочетаются. 
Ландини улыбается.
— А я ведь сказал верно, не так ли?
— Вы всегда говорите верно, — заторможенно отвечает он, явно не поняв, про что я.
— То есть в самом деле, в первую очередь ты подумал про то, что я буду прекрасно смотреться на красной ткани, а не она на мне?
Его глаза испуганно округляются, и он спешит их спрятать, снова обращая взгляд к ногам.
— Ну что ты, я ведь сказал, стыдливость тебе не идет.
Ландини нерешительно поднимает на меня глаза и хочет что-то сказать, но я его перебиваю:
— Не отлынивай от работы, — и нетерпеливо шевелю пальцами ног, привлекая к ним внимание, так как его руки снова замерли.
Ландини возобновляет свои манипуляции с ногами и между тем думает, что сказать.
— Если быть честным… — подталкиваю я его к ответу, зная, что если бы я был не прав, он бы сказал мне это сразу. 
— Да. В первую очередь я подумал о том, что эта ткань идеально подойдет для вашей постели. И не только потому, что она нежная и гладкая, а еще и по той причине… что вы бы выглядели на фоне красного шелка…
— Красиво? — выбираю самый простой из всех эпитетов.
— Страшно красиво. 
Ландини смотрит мне в глаза, а его улыбка кажется горькой. Будто я вынудил его признаться в смертном грехе, за который его завтра же казнят. Меня это забавляет.
— А без фона алых простыней я красив? 
Сначала слуга смотрит на меня с каким-то подозрением и хмурит брови, потом отвечает.
— Да.
— Как-то неубедительно, — протягиваю я и отворачиваюсь в выдуманной обиде.
— Что с вами сегодня? Мой король, вы на себя не похожи.
— А на кого же я тогда похож? 
Слуга растерян, не знает, что сказать. Зато я знаю, что хочу услышать.
— Ландини, так я красив?
— Да, мой король. Вы самый прекрасный из всех, кого мне довелось когда-либо видеть.
— И много ли ты видел? — спрашиваю с насмешкой. — Ты говоришь искренне?
— Конечно, ваше величество. Вы можете спросить о своей красоте любого, и каждый ответит, что вы несомненно прекрасны.
— Докажи, — я довольно улыбаюсь, снова видя Ландини в растерянности. Интересно, что он предпримет?
И начинается что-то интересное. Он склоняется к моим ногам ниже и целует кончики пальцев. Нежно, трепетно, будто руки прекрасной деве. Смотрит на меня исподлобья и продолжает целовать ноги. Касается губами ступни, даря ей пару поцелуев, и снова возвращается к пальцам, на которых пытается поставить преждевременную точку.
Он поднимает голову, глядя мне в глаза и встречая мою благосклонную, довольную улыбку.
— Почему остановился? Продолжай. Не стесняйся.
И он снова склоняется к ногам. Целует пальцы, подушечки стопы, и я чувствую, как по чувствительной коже свода скользит горячий, влажный язык. 
Откидываюсь на кресле и смотрю на Ландини из-под прикрытых ресниц. Его глаза закрыты, он держит мою ногу обеими руками. Одна крепко сдавливает щиколотку, вторая обхватывает стопу над пяткой. Его язык идет по ступне вверх и проскальзывает между пальцев так, что по телу бегут щекотливые мурашки. Я шумно выдыхаю от удовольствия и сминаю мягкие подлокотники. Ландини накрывает большой палец губами, обсасывая его, и снова щекочет языком между пальцев. Его рука начинает гладить ногу выше, по голени, по икре. Моя вторая нога соскальзывает с пуфика, чтобы не мешать ласкам.
Горячий язык убегает по боковому краю стопы к подъему. Ландини целует щиколотку, гладит пальцами внутренний сгиб колена, что приятно отдается в теле. Губы поднимаются выше, к колену, рука — к бедру, и я ставлю свободную ногу ему на плечо, приостанавливая. Ландини нехотя отрывается от поцелуев и смотрит мне в глаза.
— А у тебя не только руки умелые, но и рот.
— Вы хотите, чтобы я остановился? — его дыхание сбилось, это слышно в голосе, и мне это льстит. Он возбудился от того, что целовал мои ноги, это видно даже в его взгляде, который загорелся желанием.
— А чего хочешь ты?
— Вас, — выдыхает он, продолжая гладить мои ноги.
Рука, что так нагло взбиралась по бедру, движется выше. Он прижимается губами к колену, а я подставляю под его губы вторую ногу. Он тут же берет ее за пятку и целует подушечки стоп. Обхватывает палец ртом, щекочет языком нежную кожу, и я издаю стон от новой волны ощущений, закрыв глаза.
Поднимая веки, понимаю, что моя нога уже лежит коленом на его плече. Он целует кожу чуть выше него, а вторую ногу ласкает по внутренней стороне бедра. Он встречаться со мной взглядом и легким движением руки распахивает мой халат, обнажая тело. Опустив ногу на пол, он припадает к моему животу и быстро взбирается по нему поцелуями к груди. Мои руки тут же перемещаются с кресла на него. Одна зарывается в волосы, а вторая гладит по спине сквозь тонкую рубашку. Я сжимаю рыжие волосы сильнее, когда его губы ловят в свой плен сосок, мучительно лаская. Он лижет нежную кожу, сосет, слегка оттягивая, и покусывает, что причиняет легкую боль, которая доводит сладость до безумия.
— Сними ты ее, — нетерпеливо приказываю, пытаясь добраться до чужих плеч.
Рубашка тут же летит на пол, и я беспрепятственно кладу ладони на горячую кожу Ландини. Он прижимается грудью к моей груди в объятиях. Я подставляю шею под поцелуи, и получаю их страстный жар сполна. Его руки жадно скользят по всему телу, губы стремятся покрыть каждый миллиметр кожи. Он почти настигает мои губы. Но я преграждаю этот жест пальцем, не позволяя поцеловать себя. На секунду опешив, он принимает мой палец ртом, заглатывая его наполовину, и сосет. Язык ласкает подушечку, тесно прижимая палец к ребристому небу, и это становится вовсе невыносимым. Свободной рукой я сжимаю волнистые волосы, и веду его голову вниз. Он послушно подчиняется, не забывая орошать поцелуями все, что попадается на пути его губ, и, наконец, касается самого чувствительного места.
Ландини без промедлений обхватывает член губами и начинает сосать. Я зажмуриваю глаза, откидываю голову в стоне и сжимаю его волосы еще сильнее.  Это наслаждение граничит с мукой. Мне хочется кричать, но любой звук превращается в стон. Ландини мягко сжимает член у основания, второй рукой крепко держится за мой таз. А его губы и язык терзают нежную плоть почти болезненной лаской. Не находя в легких воздуха для стона, я беззвучно размыкаю губы и содрогаюсь всем телом, кончая в горячий рот. И только после отрывисто выдыхаю, когда меня отпускает накатившая волна экстаза. 
Освобождая из плена рта мою плоть, Ландини касается губами низа живота поцелуями.
— Ты как будто на прощание целуешь, —  говорю еще не приобретшим силу голосом.
Ландини поднимает на меня взгляд и улыбается.
— Я так давно этого желал… — он целует бедро, — если мечтам и суждено сбываться, то только один раз в жизни, — целует колено и покорно отстраняется. 
— Может быть, — смешливо улыбаюсь, запахивая халат. — Все может быть, — добавляю я, протягивая первое слово. — Проводи меня к постели.
— А вы не желаете омыть тело перед сном? — спрашивает, подавая мне руку.
— Достаточно с меня на сегодня водных процедур, я устал и хочу спать.
Ландини улыбается и кивает.
— Доброй ночи, мой король, — кланяется слуга, уходя за дверь.
— Доброй.
Отдаюсь в объятия алого шелка с улыбкой на лице.

========== Сияние бездны  ==========

— Трандуил, — слышу знакомый голос, но продолжаю лежать, будто спящий. 
Чувствую, как тот, кто ласково позвал меня по имени, склоняется и целует мои веки. Улыбаюсь и приоткрываю глаза.
— Больше не боишься меня?
— Это все равно, что бояться зеркал.
— Хм, вот как? 
Прядь волос падает мне на щеку, соскользнув с его плеча. Я поворачиваю голову, чтобы коснуться ее губами и втянуть еле уловимый аромат. 
— Жасмин? — неуверенно спрашиваю, пытаясь узнать нежный запах.
— Скорее, гардения. 
— Я удивлен.
— Чем же?
Он выпрямляется и легонько тянет меня за плечо так, что я невольно поднимаюсь и сажусь на постели. 
— Тем, что это не роза.
— Почему должна быть роза?
В его голосе игривая непосредственность. Он улыбается, плавно опускаясь рядом со мной, и проводит рукой по моим волосам, закрывающим спину.
— Покажешь мне гардению? 
— Вопросом на вопрос? — шуточно оскорбляется, приподнимая брови, и тихо смеется. 
Я любуюсь сидящим напротив мужчиной, не скрывая своего восхищения. Как он изумительно прекрасен, от его присутствия становится легко и светло на сердце. В груди расцветает нежность, которую можно испытывать, лишь глядя в глаза самого дорогого и любимого человека. 
— Я не видел глаз прекраснее твоих, —  кладу руку ему на затылок, наслаждаясь гладью серебряных локонов, — сияющие топазы небесного цвета, — привлекаю мужчину к себе, чтобы коснуться сочных губ, — за них не жалко всех звезд и луны. 
— Мне не нужны ни звезды, ни луна, — он так же невесомо касается моих губ. — Лишь только ты.
И проникает в мой рот языком в глубоком, медленном поцелуе, вязком и сладком, как мед. По телу пробегает туча крошечных молний, взбудораживая каждую клетку. Дыхание тут же сбивается, а сердце начинает судорожно биться загнанной птицей. 
Но едва всё тело начинает наполняться тяжестью, а внизу живота завязывается пульсирующее желание, как он отстраняется от меня. Я не сразу закрываю рот, и инстинктивно тянусь следом за его губами, не желая отпускать их тепло, но не получаю желаемое. 
— Какой горячий, — шепчет он, — моментально загораешься, — он гладит меня за ухом, — милый, — мимолетно целует, — нам некуда торопиться, у нас впереди целая вечность.
— Бесконечная ночь, полная сладострастных сновидений? —  я нестерпимо близок к его губам, но не касаюсь их. — Ты так неожиданно оставил меня в прошлый раз… Если я снова произнесу имя, то проснусь?
Он молчит и смотрит в глаза.
— Кто ты? — вопрос, скромно теплящийся за ворохом чувств. 
— Ты хотел, чтобы я показал тебе гардению, — показывает глазами на постель, уходя от темы.
Я опускаю взгляд следом за ним, и вижу прекрасные белоснежные бутоны, покоящиеся на алом шелке. Поднимаю один из них.
— Ты положил их сюда умирать... 
— Тогда в твоей спальне умирают розы, прямо сейчас, пока ты со мной.
— Да, умирают, — отчужденно произношу, глядя на бледные лепестки.
— А мы будем жить вечно, — неожиданно одухотворенно отвечает он, приподнимая мое лицо за подбородок и заглядывая в глаза. — Все прекрасное увядает, живет и умирает, а мы будем жить всегда и не потеряем ни капли своей красоты. — Он снова меня целует, и я приникаю к его губам, пью его поцелуй с тем же отчаянием и наслаждением, с которым сорванные цветы пьют воду, забытые в хрустальных вазах. 
Но я снова лишаюсь этого наслаждения. Он прерывает поцелуй и смотрит, улыбаясь. 
— Почему ты останавливаешься? — задаю этот вопрос, чувствуя некоторое раздражение. Меня словно дразнят, не давая насладиться сполна.
— Я хочу, чтобы ты любил меня не за страсть, а… 
— За правду? — перебиваю я его.
Его лицо вдруг становится серьезным.
— Я понимаю, что во сне может быть все, что угодно, даже свидание со своим… двойником. Но это не сон, и ты не я. Кто ты?
— Я? Я — олицетворение твоих самых потаенных желаний и стремлений души, — говорит он медленно и берет из моих рук бутон, — твой самый страшный и сладостный грех, — проводит его лепестками по моей щеке, — порождение твоих пороков и страстей, — по губам, — я — твоя настоящая любовь, – неуловимо целует цветок, глядя на меня.
— Звучит как приговор.
— Ты обречен гореть в этом огне, Трандуил. Вместе со мной.
И я закрываю глаза, снова утопая в нежности его поцелуя. Пьянящий и нежный, он обращает кровь, текущую по венам, в лаву, от которой плавится сознание. Становится слишком жарко.
— Моя любовь, я хочу, чтобы ты называл меня по имени, — говорит он в мои губы, придерживая за стан.
— Я не могу. В прошлый раз я проснулся.
— Так сложно произнести и наслаждаться звуками собственного имени? 
— Оно не только мое, так же и твое.
Он улыбается, я только что принял это правило игры.
— Твое… Трандуил, — говорю немеющими устами, и им тут же даруется нежный поцелуй в награду.
— Пойдем, — он неожиданно поднимается на ноги и тянет меня за собой.
— Куда? — спрашиваю в замешательстве.
— Наружу, — отвечает он непринужденно.
— Я не одет.  
На мне ночная сорочка, и только. 
— В чем дело? Боишься замерзнуть? Там тепло. Никого нет. Это наш мир, и живет он по нашим законам. Тебе вообще не нужна одежда, ни тебе, ни мне, — говорит он весело.
Слушая эти слова, я неуверенно шагаю следом, прямо к реющим на ветру шторам. Они легки и прозрачны, но скрывают от глаз то, что таится за ними. Пройдя сквозь них, я не сразу решаюсь взглянуть на представший перед нами вид.
Ночная прохлада касается моего лица нежно и робко, а грудь наполняет соленый морской воздух. Я открываю глаза и с замиранием в сердце гляжу на необъятные темные воды. Мне сложно сделать еще хоть шаг. Я стою на террасе, гляжу на море и думаю о кораблях, уплывающих в Валинор. Мне вдруг становится страшно, что сейчас я сяду на один из этих кораблей и навсегда покину свой дом, а вместе с ним и…
— Леголас…
— Что? 
— Я не хочу, — пячусь назад.
— О чем ты? — двойник кажется скорее недовольным, чем встревоженным. 
— Что это за море?
— Его нет на картах. Это наше море, — просто отвечает он мне. — Здесь нет кораблей. Не будет, пока мы не захотим. Пойдем, — и тянет к ступенькам. 
Все еще не придя в себя, послушно спускаюсь по ним, и мои босые ноги оказываются на теплом песке. Двойник идет вперед, навстречу накатывающим на берег мягким волнам, и раскрывает морю свои объятия, раскидывая в стороны руки. 
— Какая красота, — восхищается он и оборачивается ко мне, сияя улыбкой. — Ты ведь любишь море, иначе бы его здесь не было.
— Разве… — мой страх все еще не проходит. 
— Загляни в свое сердце, ты любишь бескрайние синие воды, по которым можно уйти невообразимо далеко, на другой край мира. И ты бы сделал это, если бы не приковал себя к замку вымышленными цепями. Ты стал бы птицей, ты бы улетел прочь. Если бы не придумал причину сидеть на месте.
— Что? — я его догоняю, становясь вровень. — Что ты имеешь в виду?
— Трандуил, я знаю все твои тайны. Даже те желания и страсти, о которых не ведаешь ты сам. 
— И что же там, внутри? Расскажешь? — спрашиваю, глядя на освещенное луной лицо.
— Взгляни наверх.
Я поднимаю голову синхронно с ним, и передо мной открывается невообразимая картина звездного неба. Сердце в груди замирает от восторга. Там целая бесконечность, наполненная грандиозным великолепием в самом разнообразном сочетании цветов и форм. Над нами не просто звезды, а видны млечные пути, иные солнечные системы и далекие галактики. Мимолетно пролетают астероиды, расчерчивая купол над головой белой полосой, и исчезают, словно их и не было. Мириады звезд сияют бриллиантами, превращая небо в драгоценное полотно. А какая луна — полная, сияющая серебром, висит над самым горизонтом, и так близко, что различимы ее многовековые морщины и глубокие кратеры! Это небо пугает своим великолепием и внушает благоговейный страх.
Но только что у горизонта не было такой низкой луны. Я бы сразу ее заметил, лишь взглянув на море.
— Этот мир переменчив и подвластен нашим страстям. Он полон неожиданностей, которые иногда могут не совсем поддаваться контролю. Но не беспокойся, — он гладит меня по щеке, — нам не грозит ни малейшая опасность. Пойдем, — и он тянет меня к воде.
Мы становимся на мокрый песок, и моих пальцев на секунду касается вода, будто целуя в приветствии, и смиренно отступает.
— Красиво? — указывает он взглядом на бескрайний простор сияющей глади.
— Да.
— А лунная дорога?
На темных водах серебрится широкое отражение небесного диска, растягиваясь чарующей тропой от самого берега к бесконечности.
— Да.
— Тогда пойдем.
И он уверенно шагает к воде, держа мою руку. Я не смотрю под ноги, продолжая разглядывать небо. Краем сознания отмечаю, что берег, на тверди которого соленая вода ненавязчиво обмывала мои ноги, словно вытянулся, и никак не хочет заканчиваться. Мы уже давно должны войти в воду по пояс, даже глубже. Оглядываюсь по сторонам и тут же судорожно сжимаю ладонь, которая спокойно лежит в моей руке.
— Не может быть, — испуганно шепчу.
— Может. Все может быть. Это наш мир.
Мы стоим на воде, на тропинке лунного света. Вокруг темная вода, которая вместо того, чтобы поглотить нас в своей неизведанной пучине, лишь гладит ласково наши ноги. Оглядываюсь назад и удивляюсь тому, как далеко оказался берег. Я вижу то самое место, откуда мы вышли на пляж. Это даже не дом, а деревянное строение с тремя стенами, которое продолжается открытой террасой. Легкая крыша полностью увита зеленым растением с крошечными белыми цветками, оно поглотило своей мягкой листвой также стены с внешней стороны и расползлось вокруг. Сооружение стоит на деревянных подпорках, что немного возвышает его над землей, но делает еще более хрупким. Даже не верится, что там внутри королевское ложе, устеленное благородной тканью, а на стенах гобелены, вышитые серебром и драгоценными камнями. Все это закрыто от взора шторами, хрупкими и нежными, как уста юной девы, хранящие свой любовный секрет.
Позади строения раскинулась зеленая пуща, ставшая в сумерках большой тенью. Но в ней то и дело мелькают шустрые огоньки разных цветов. Иногда в их ореол попадают более-менее различимые черты растений, но лишь на мгновение, так и не показывая, что именно таится в тени.
Позволив разглядеть сушу, двойник отпускает мою руку и идет к луне, оставляя меня позади. Мимолетный страх уйти под воду сжимает каждый мускул моего тела. Но я все так же стою на поверхности воды. Даже не верится, что подо мной может быть глубина. Чтобы убедиться в этом, я присаживаюсь и опускаю руку под воду. Кисть скрывается под ней, и я сую руку еще глубже, почти по локоть.
— Трандуил, что ты делаешь? — сквозь смех. — Если хочешь, мы можем прогуляться и по морскому дну.
Он подходит ко мне, и я встаю прямо.
— Ну вот, волосы намочил, — двойник берет в пальцы мокрую прядь и растирает ее, проводя до кончиков. Улыбается, кладет руку мне на поясницу и плавно притягивает к себе. Ближе и ближе, так, что наше дыхание сплетается, не успевая оставить уста. Так близко невозможно смотреть в глаза, но я смотрю, и они расплываются голубой бескрайней гладью, будто небеса, на дне которых самые страшные и непостижимые тайны, даже не снившиеся океанам и морям. Вот она, настоящая бездна, она сияет чистотой кристалла и величием звезд.
— Ты меня погубишь, — шепчу я, чувствуя, что кроется за этой красотой.
— Я? Нет.
Его губы ставят на моих губах печать, не давая произнести больше ни слова. Я безропотно отдаюсь его власти.
С берега доносится тихий шелест волн, над головой проплывают миры пестрых солнечных систем. Под ногами толща воды со своим подводным миром. А я таю в его руках, становясь чем-то невесомым, сотканным из воздуха и звездой пыли. Разряженными частицами, связанными между собой трепетом, восторгом и собранными в одно его ладонями. Если он меня сейчас отпустит, мое тело разлетится на серебряные крошки, потеряв границы и связь. 
Учащающийся пульс сбивает дыхание. Мои руки беспорядочно путаются в его волосах. 
На миг отрываясь от поцелуя, он снова дарит мне его, будто волна, что накатывает на берег, потом отступает, оставляя влажный и гладкий песок ожидать следующей ласки. Мои губы сами тянутся к этому прикосновению, ждут мгновение, затаив немую мольбу, и снова наслаждаются сладким нектаром поцелуя.
На секунду он отстраняется, чтобы взглянуть в мои глаза. Светло улыбается и притягивает к себе с новой силой. Руки прижимают все крепче. В устах рождается настойчивость страсти. Его язык неумолимо проскальзывает в мой рот и встречается с моим языком, вызывая на дуэль чувственного танца. И мы оба погружаемся в ненасытный поцелуй, разжигая друг в друге яркое пламя.
Меня подбрасывает вверх, от невесомости перехватывает дыхание. Все кружится и движется каруселью. Падает вниз и вновь взмывает к небесам. Вокруг поднимается сильный шум плеска воды и воя ветра. Испугавшись, я открываю глаза, и первое, что вижу, это теплую улыбку того, кто крепко держит меня, уверяя своими объятиями: бояться нечего.
Но мною все равно овладевает паника, ведь мы на вершине волны, набирающей высоту. Кажется, еще ближе, и можно будет поймать один из летящих по небу астероидов. Но мы тут же стремительно опускаемся вниз, и я бы кричал, да только не могу издать ни звука от страха, сжавшего грудную клетку. От невыносимого ужаса свободного падения меня спасают крепкие руки. Я прячу лицо в душистых волосах и лечу вниз по спирали, кружась волчком. 
Но мы не падаем ни в воду, ни на землю. Все останавливается и замирает. Шум затихает, и мы лежим неподвижно. Кое-как поднимаю голову от плеча моего двойника, не веря, что после такого падения можно остаться в живых.  С ним все в порядке, он цел. Более того, голубые глаза горят азартом, а распаленные поцелуем губы растянуты в открытой улыбке. Он смеется.
— Трандуил, — чувствуя некоторую неловкость, называю свое-чужое имя. — Что это было? — спрашиваю, оглаживая лилейную щеку. 
Он лежит подо мной на широкой постели. Серебряные волосы разбросаны по алому шелку. Балдахин над кроватью распущен и окружает нас невесомой вуалью. Она шуршит, касаясь краями пола и танцуя на цыпочках по прихоти бриза. А ведь только что был кошмарный шторм.
— Прости, это я. На мои эмоции все вокруг реагирует более чутко. Прости, — он так же гладит меня по щекам и плечам, как я глажу его, — пока я веду… но я хочу, чтобы ты управлял этим миром… и мной, — закрывая глаза, он тянется ко мне, и я целую его.
— И каждый раз нас будет уносить ураган? — со смешком.
— Необязательно. Но… — он проводит пальцем по моей груди, и ткань сорочки тает, растворяясь прямо на мне, — представь, как это могло бы быть, — второй рукой проводит по спине, и пальцы касаются уже обнаженной кожи. — Пик удовольствия на пике волны. Просто не надо ничего бояться.
Я прижимаюсь грудью к его уже обнаженной коже, на которой одежда так же легко развеялась дымом, как и на мне, и отдаюсь желанным губам. Те огромные волны не затушили огонь, занявший наши сердца в поцелуе на лунном пути. Мы бросаем обломки кораблекрушения нашего сознания в эти тлеющие угли, и все вспыхивает пожаром. В страстном, глубоком поцелуе мы становимся одним целым. Каждая пора моего тела тянется к его, чтобы слиться. Волосы переплетаются, путаются, дыхание одно на двоих и сердца пульсируют в едином темпе. Теперь невозможно остановиться.
Ему так же жарко, как и мне, он охвачен тем же огнем. Он извивается подо мной, его ресницы трепещут, а губы выдыхают сладостные стоны. Гладкая кожа покрывается россыпью прозрачных капель испарины. Я жадно пью сок его тела, слизываю с податливой кожи, расцеловывая открытую шею и плечи. А он стонет, и кажется, что этот стон поднимается к горлу от самого паха, заставляя все тело дрожать от возбуждения.
Снаружи гремят раскаты грома, ветер воет, как тысячи волков. Хрупкое сооружение нашей спальни шатает, шторы взмывают к потолку. Но порывистое дыхание моего любовника глушит весь этот ужасный шум. 
Не разрывая поцелуя, мы переворачиваемся, и я оказываюсь снизу. Но тут же мы переворачиваемся снова и снова. Нас кружит. Тело тянет в разные стороны, будто растягивает, превращая в тончайшее полотно, нити которого крепко переплетаются с Его нитями. Каждый миллиметр тела наполняется нестерпимым наслаждением, которое граничит с ужасной болью. Весь я становлюсь одной пульсирующей точкой, переполненной вожделением.  
Его руки зарываются в мои волосы, мои пальцы тонут в его волосах. Губы терзают друг друга, языки толкаются, будто меряются силой. Скользкие от пота тела трутся в неистовом танце, распаляя жажду. Хочется овладеть этим телом полностью, без остатка, заявить права на каждый миллиметр изнутри и снаружи. Насладиться его жизнью, напиться его дыханием, наполнить собой, а себя им.
Низ живота дергает болезненным спазмом. Переполненные каналы жаждут излиться, освободиться от распирающей их кипящей лавы. Нервы настолько напряжены, что нужно лишь совсем немного, чтобы напряжение вырвалось наружу.
Со стоном, похожим на крик, Трандуил сжимает мой напряженный ствол в тот же самый момент, когда я обхватываю его. Его горячий лоб прижимается к моему плечу, а я откидываю голову назад, крепко стискивая зубы. Из бурлящего нутра, как из далеких потаенных недр подсознания, бежит нестерпимо жгучая волна по тоненьким каналам, грозя разорвать их бурным потоком в одно мгновение, растянувшееся в вечность. Она поднимается вверх по стволу и опаляет крошечные губки, выплескиваясь в пространство. Наши стоны громче царящего вокруг хаоса. С каждым толчком сладкого излияния меня покидают силы, делая абсолютно беззащитным перед охватившим исступлением. Кажется, еще один толчок, и я лишусь рассудка. Широко открыв рот, как будто в крике, я втягиваю воздух, уже не в силах больше терпеть, но замираю, чувствуя, как сильнейшая волна экстаза откатывает назад, отпуская мое измученное существо. С последней каплей все тело расслабляется и окунается в невесомость. Опустошенность внутри восполняется истомой. А на искаженное болезненным наслаждением лицо ложится томная улыбка. Трандуил прижимается ко мне, трется животом, растирая мою и свою сперму, мешая ее в одно. Его руки лежат на моих плечах, пальцы поглаживают спину. Он отрывисто дышит, его сердце постепенно возвращается к прежнему размеренному шагу, а плоть остывает.
Я открываю глаза и вижу кружащие вокруг звезды. Ни страха, ни волнения это во мне не вызывает. Я спокойно созерцаю их непричастное к нашей любви сияние во всем своем радужном переливании космоса.
— Вот видишь, — еле слышно говорит Трандуил в мою шею. — Бояться нечего.
Не вижу лица, лишь его взлохмаченную макушку, но знаю, что он улыбается, это слышно в голосе. Он медленно поднимает голову и заглядывает в мои глаза.
— Я люблю тебя, — произношу первым, как только он размыкает уста, собираясь что-то сказать.
На лице удивление, тут же сменяющееся радостью. И мы приникаем к губам друг друга в нежном поцелуе. Все вокруг постепенно тает и темнеет. Я сам растворяюсь и чувствую, как руки Трандуила меня отпускают. 
— До встречи, — говорим мы друг другу.
Жаль, что ночь столь коротка.

    Комментарий к Сияние бездны 
    я вымучивала эти несчастные пару страниц дня три (--_--) (￣ ￣|||) ужас

========== Сокровище ==========

— Доброе утро, повелитель, — приветствуют слуги, тихо шагая по ковру моей спальни.
Я не реагирую. Продолжаю лежать, утопая в еще теплящейся неге. Не хочется прогонять остатки блаженства, что еще блуждают слабой пульсацией по моему телу. 
— Посмотрите, какая прелесть, — говорит мне Мирэнер, и я нехотя открываю глаза.
Мой взгляд падает на прикроватный столик. В некотором замешательстве я приподнимаюсь на подушках, чтобы лучше разглядеть горшок с белыми цветами, очутившийся на нем.
— Гардения, — констатирую полушепотом.
Слуги мельком переглядываются, и Мирэнер продолжает с улыбкой:
— Этот цветок прибыл из южного порта вместе с остальным товаром. И мы рассчитывали вас им удивить. Не правда ли, он изыскан в своей хрупкой красоте? — говоря это, Мирэнер водит над цветком рукой, как если бы грел ладони у костра. — Но кто же успел выдать вам наш маленький сюрприз? — Мирэнер мельком стреляет глазами в сторону Ландини и тут же прячет взгляд за пушистыми ресницами, а улыбку пытается скрыть, опустив голову. Ландини же молчит, хоть и заметил этот несправедливый, хоть и шутливый, укор в свою сторону. Знали бы они, откуда мне известен этот цветок, о котором ранее я не ведал.
— Так как вам растение? — допытывает меня слуга. — Это была идея Ландини — поставить его в вашу спальню. И не просто в вазе, а именно в горшке. Так оно сможет еще долгое время цвести и радовать глаз. 
Я разглядываю белоснежные лепестки, напоминающие своими завитками розу, и упругие зеленые листья, занявшие половину округлой столешницы. Сладкий аромат цветка не дает очнуться от сновидения. Тянется из мира грез ко мне связующей нитью, будто сама реальность не хочет забирать меня из сказочного мира.
— Этот цветок пахнет самой любовью… нежной, чистой, прекрасной, — выражает свое восхищение Мирэнер, присев напротив гардении на корточки. — Да, Ландини? — игриво спрашивает он у скромно стоящего в стороне мужчины. В ответ Ландини мимолетно улыбается и согласно кивает.
Забавно наблюдать за ним после произошедшей между нами связи. Ландини  мучается неуверенностью, а может быть даже и сожалением. На меня почти не смотрит, если и делает это, то украдкой, и тут же прячет глаза, когда я ловлю его взгляд. 
Определенно, стыдливость ему не к лицу. 
— С чего ты решил, что гардения придется мне по вкусу? — спрашиваю у Ландини достаточно холодно и надменно. 
Удивляясь моему тону, Мирэнер выпрямляется и отступает назад, ближе к своему собрату. А сам Ландини сжимается от напряжения, как если бы за подобную «дерзость», что он себе позволил, определив гардению в мою спальню, полагалась смертная казнь.
Конечно, я не рассержен, как должно казаться, но смягчать тон я не намерен. Второй раз поутру я сталкиваюсь с мистическим совпадением: то, что было во сне, предстает наяву. Не знаю, как к этому относиться. С одной стороны, я рад: кажется, что частичка сна просочилась в реальность, чтобы радовать меня и во время бодрствования. С другой стороны, это странно и немного пугает, особенно если учесть неестественную природу моих сновидений. И инициатором исполнения этого совпадения опять является Ландини, поэтому и застает его мой вопрос в такой форме.
— Ваше величество, — начинает говорить слуга, — если этот цветок вам не угоден, мы немедленно его уберем. Он больше никогда не появится в ваших владениях, если будет такова ваша воля, — отвечает он дрогнувшим голосом, зато глядя прямо в глаза.
— Ты не ответил на вопрос. Мне его повторить? 
Схватив воздух ртом, Ландини опускает голову, будто ища спасительную нить на ковре. Собравшись с духом, поднимает на меня взор. 
— Я решил, что гардения придется вам по вкусу по той причине, что она обладает утонченной красотой и нежным, сладким ароматом, как нельзя кстати подходящим… вам.
Его ответ звучит смешно. Страдальчески собранные в домик брови создают такой изможденный вид, будто, прежде чем сказать это, Ландини сам добыл цветок, преодолев путь по морю в одиночку, пробравшись в дебри далеких островов. И вот теперь он вернулся, претерпев множество невзгод, преподнес мне подарок, а я остался недоволен. 
Я начинаю тихо посмеиваться, теряя всю напущенную строгость. С лица Мирэнера сходит напряжение, а Ландини погружается в глубокое недоумение, что веселит еще больше. 
— Принесите мне травяной чай, — отдаю приказ сквозь улыбку. 
— Подать завтрак в ванную? — уточняет Мирэнер.
— С солью?
На миг Мирэнер задумывается, но тут же проясняется озарением, поняв, про что я говорю.
— Да, — искоса глядит на Ландини, — с ней.
— У меня не было желания принимать ванну, но раз такое дело… 
Сажусь на постели, и ко мне подходит Мирэнер, а Ландини идет к дверям, видимо, решив взять на себя заботу о чае. Дверь закрывается, и я опускаю глаза на брюнета, севшего у моих ног, чтобы помочь обуть домашние туфли. Коротко встречаюсь с его взглядом исподлобья, который тут же пропадает из виду. И мой разум затрагивает мысль о том, что за этой наигранной кротостью и покорностью может крыться нечто иное. Я вдруг улавливаю двоякость его взгляда, неоднозначность. Наверняка Мирэнер не так прост, как пытается казаться. 
Слуга идет следом за мной в ванную комнату. Войдя в нее, я с удовольствием вдыхаю полной грудью влажный, горячий воздух, наполненный ароматом цветов, украденным из самого лона цветущего весеннего сада. И так интересно вдруг осознать, что превалирует в этом букете аромат гардении. Мысленно я снова оказываюсь во сне, в котором рядом со мной Трандуил.
Интересно, чем он сейчас занят? Если я просыпаюсь, то он ложится спать? И видит свои странные сны? В которых с ним происходит то же самое, что творится со мною во снах? Такой круг может продолжаться до бесконечности. Каждый раз кто-то будет просыпаться, кто-то засыпать, и их будет всего лишь только двое. И они будут любить друг друга, как любят и сейчас, как любим мы.
Пока я веселю себя подобными размышлениями, Мирэнер помогает мне спуститься в ванну, незаметно придерживая под локоть, и я погружаюсь в воду, на поверхности которой плавают багрово-красные лепестки.
— Как вам аромат?
— Хорош. 
— Да. Это похоже на то, что обещали торговцы. Не обманули. В самом деле цветущий сад.
Я зачерпываю воду рукой и вылавливаю пару лепестков. Они тут же убегают с ладони вместе с быстрой струей, и я снова делаю то же самое, пропуская воду сквозь пальцы. Рассеянно провожу рукой по воде, пуская волну. И нежные лепестки, укрывающие меня, точно как шелк моего одеяла, качаются, потревоженные движением руки.
— Это те самые розы из моей спальни?
— Да, некоторые из них, не все. А те, что остались, еще долго будут стоять. 
— И где же?
— Раньше вы этим не интересовались, — немного смущается слуга. — Вы не даете никаких распоряжений на этот счет… Мы относим цветы в другие комнаты… В любое другое место замка… Иногда забираем себе.
— Ясно, — улыбаюсь, думая о том, что Ландини наверняка забрал розы в свою спальню. Будет интересно спросить его об этом лично.
Расслабляясь, я откидываюсь назад, погружаясь в воду по плечи, и блуждаю взглядом по сторонам. Разглядываю масляные лампы, стоящие у подножия ванны и дарящие мягкий красноватый свет. Множество различных разноцветных баночек с ароматизированными жидкостями и емкости с душистым, густо пенящимся мылом. Стены с торжественными пилястрами, похожими на стволы деревьев. Тянущиеся от них тоненькие ветви барельефа, где сидят птицы в редкой листве. Куполообразный потолок, мерцающие под ним всевозможными цветами огоньки, которые составляют собой множество созвездий, копируя ночное небо. Эти звезды не светят, лишь наводят тоску. Все так обыденно, скучно, мне давно опостылели эти стены и потолок.
А вот эльф, скромно сидящий на коленях в стороне, более-менее интересен. Он гораздо привлекательнее искусственного неба над головой. По крайне мере, он живой, в отличие от бездыханных лепестков на воде. Более того, он красив. Раньше я не заострял на этом внимания, но почему бы не полюбоваться чем-то живым? Гладкой кожей, которую можно без зазрения совести сравнить с фарфором. Нежно-розовыми аккуратными губами. Насколько я помню, Мирэнер не имеет привычку поджимать их, они всегда расслаблены и часто растянуты в еле заметной улыбке. 
Черты его лица мягкие, нет резкости ни в линии скул, ни в форме носа, но от этого они не теряют свою утонченность. Брови — неширокие, плавно выгнутые дуги — никогда не хмурятся и не поднимаются на высоком лбу, собирая тонкую кожу в складки. И если быть честным, мне нравятся его чудные темно-зеленые глаза, взирающие на мир через туманную пьянящую призму. В завершение у него черные, абсолютно прямые волосы ниже пояса, которые он не любит заплетать. Они практически всегда ниспадают ровным покрывалом, обрамляя лицо тяжелыми гладкими прядями. 
Мирэнер чувствует мой взгляд, робко поднимает на меня глаза и снова опускает их к лежащим на коленях рукам. В ванную входит Ландини с подносом, и Мирэнер заметно оживляется, словно с нетерпением ждал его возвращения. Так оно, скорее всего, и есть. Мало кому нравится, когда его рассматривают.
— Прошу, — плавучий поднос опускается на воду, и Ландини легко подталкивает его ко мне. — Чай из листьев малины, зверобоя, перечной мяты и смородины, и глазированные каштаны. 
О сладком я не просил, но с удовольствием беру каштан из темной вазочки.
— Сегодня я готов выбрать ткани. Эскизы готовы? — спрашиваю, отпивая горячий чай.
— Да, конечно, — кивает Мирэнер, — Лориель давно уже все приготовила и ждет, когда сможет продемонстрировать вам наброски. Ей нужно лишь ваше одобрение, чтобы приступить к шитью.
Что же, во второй половине дня навещу.
***  
— Вот этот наряд будет смотреться на вас просто изумительно! — не устает девушка раскладывать передо мной бумагу, на которой нарисованы платья, по мне так абсолютно одинаковые. Где-то что-то короче, где-то длиннее, а суть одна и та же, и крайне скучная. 
— Подберем материал для мантии? — Лориель накидывает на мои плечи серебристого цвета ткань, на которой расплывается темный рисунок, меняющий форму при каждом движении, словно живущая своей жизнью паутина. — Великолепно! Этот муар прекрасно подойдет, — не жалеет слов девушка, восхищаясь собственной работой, а я остаюсь равнодушен, ибо мой взор устремлен к зеркальному стеклу, точнее, к тому, кого я в нем вижу.
Во время длящейся уже около часа примерки я понял одну важную вещь — мой любовник из мира грез остается со мной и наяву. Никуда не уходит, не ложится спать, как я успел предположить. Он здесь, со мной. Но как существо из иного мира, сопровождает меня лишь взглядом из зеркал. И как любезно он согласился составить мне компанию в этот тусклый день! Если бы не он, я бы сошел с ума от скуки.  
Мы переглядываемся, улыбаемся друг другу. Я мысленно нашептываю слова любви и борюсь с желанием подойти к зеркалу, чтобы поцеловать желанные губы. Дело не в том, что я не один, я бы сдерживал себя, даже если бы в этой комнате не было слуг. Просто знаю, во снах меня ждут живые, настоящие, страстные губы, которыми я смогу наслаждаться беспрепятственно. Нужно лишь немного подождать.
То, что Лориель постоянно отвлекает мое внимание на тряпки, начинает раздражать. Она неугомонно порхает от одного полотна к другому, как бабочка по цветам, и расписывает, какие пышные наряды собирается из них смастерить. Я уже пожалел, что согласился на примерку, несколько раз порывался уйти и позволить ей делать все, что вздумается. Но после того как она восхищенно обернула меня в нежно-розовый шелк, я решил еще немного потерпеть, ни к чему мне такое обновление гардероба.
— Вот эта парча… — девушка увлеченно прикладывает ее к моему плечу, — ее золото оттеняет ваше лицо бронзой и делает золотыми волосы. Вот… — она показывает на один из эскизов, — такая туника из этой ткани будет смотреться изумительно. Высокий ворот, — объясняет она и без того очевидные на рисунке детали, — застежки на ремнях, — показывает на три поперечные полоски, — подол и плечи я вышью бериллом и жемчугом, такая красота получится! Как вам такой рисунок? Красивый? Или вот из этой ткани можно сшить тунику, а лучше из обеих, — на второе плечо она весело накидывает такую же, но серебряную парчу. — Как вы думаете?
Она ненадолго замолкает, давая мне время на раздумье, и вместе со мной разглядывает мое отражение. Побегав глазами по парче, она отвлекается на отражение собственных волос, льющихся до поясницы пышными золотистыми волнами. Проводит по ним рукой, явно наслаждаясь этим даром природы, и улыбается, встречая мой взгляд.
— Лориель, — ласково обращаюсь к ней, незаметным движением скидывая с плеч надоевшую ткань, — ты обладаешь изумительным вкусом, и я, пожалуй, доверюсь тебе. Предоставляю тебе выбор ткани и фасона. Пускай то, что ты мне сошьешь, будет сюрпризом. Но… — я касаюсь ее волос, задевая щеку, от чего девушка испуганно распахивает глаза, — у меня есть одно желание, которое ты просто обязана исполнить, если хочешь угодить мне, — она глупо хлопает ресницами, глядя прямо в глаза. — Свяжи мне палантин, — глажу сияющую солнцем прядь, наблюдая как девушка млеет от каждого прикосновения, — из своих волос.
Шок, исказивший ее лицо, вызывает во мне смех, который я еле сдерживаю. Тихо посмеиваясь, выхожу прочь из комнаты, случайно наступая на разбросанную по полу ткань.
— Ваше величество, — догоняет меня Ландини, — ваше величество, прошу вас, — он идет рядом, взывая ко мне, но я лишь искоса бросаю на него мимолетный взгляд.
Ландини ничего не остается, как идти рядом, тщетно сокрушаясь от переполняющего его негодования. И идет за мной достаточно долго, пока я шагаю по коридорам, раздумывая, куда именно хочу попасть.
— Какое тебе до нее дело? — спрашиваю, подойдя к дверям одного из залов.
— Ваше величество… Трандуил, за что вы так с ней? Неужели Лориель заслужила подобное за свою преданность и любовь к вам? — полушепотом, полным мольбы.
— Я оказал ей великую честь. А тебе не стоит забывать своего места. Волосы отрастут, а вот голова… — отворяю замок и ступаю через порог, — вряд ли, — оставляю Ландини за дверью.
В этом зале, встретившем меня тусклым светом масляных ламп, я обычно провожу вечера в одиночестве за бокалом вина. В принципе, подходящих для этого залов и комнат много, ведь одиночество и вино всегда были двумя моими любимыми вещами и отлично сочетались друг с другом практически в любой обстановке. Но, как правило, подобным утешениям я предаюсь здесь, ибо небольшая энотека, хранящая в своих казах сосуды избранного мной вина, украшает именно эти стены. Раньше я считал главным элементом декора аккуратные ячейки, похожие на пчелиные соты, в которых хранится нечто предпочтительнее меда. Но сейчас самым прекрасным украшением для меня стали огромные зеркала в раме из лазурита, стоящие напротив друг друга и создающие ощущение бесконечного пространства.
Становлюсь напротив одного из зеркал и не спешу встретиться взглядом с мужчиной по ту его сторону. Сначала медленно разглядываю отражаемый интерьер, думая о том, что и мой любовник сейчас находится в этой же самой комнате, но за гранью моей реальности. Приглушенный свет и темные цвета придают комнате интим. А камин с тлеющими углями и мягкая мебель — уют. Резные диваны и кресла, отделанные темно-зеленым бархатом, стоят и ждут, когда им позволят принять в себя разморенное тяжелым днем тело, желающее насладиться отдыхом. 
Как бы я сейчас хотел, чтобы Трандуил вышел из зазеркалья, присел на мягкий диван и испил со мной пару бокалов молодого красного вина. 
С теплой улыбкой я поднимаю глаза на безмолвно стоящего напротив меня мужчину. Как жаль, что это всего лишь отражение.
— Тебе не скучно без меня? — подхожу ближе и провожу пальцами по узорчатой раме. — Молчишь? Ну хорошо, спрошу с тебя за все потом, во сне, — почти касаясь зеркала кончиком носа. 
Перед глазами все расплывается, но вместо того, чтобы закрыть их или отойти, я стараюсь всмотреться в отражение. Шумно вобрав ртом воздух в коротком вдохе, я резко отступаю на пару шагов, испугавшись. Нет, это не страшно, скорее странно.
Снова вглядываюсь в смотрящего на меня в упор мужчину. 
— Голубые, зеленые… — шепчу, видя в отражении привычную зелень собственных глаз и вспоминая голубые глаза из сновидения. Это кажется неправильным. Нет, все правильно, это ведь мое отражение. Но ведь в зеркале Трандуил, а это и есть я… Оборачиваюсь назад и вижу отражение собственной спины в другом зеркале и как рядом со мной стоит Трандуил, а за ними еще сотня наших двойников, и у меня начинает кружиться голова. Кажется, что я падаю. Крепко закрываю глаза, сжимаю голову, боясь потерять остатки разума. Но, прислушавшись к себе, понимаю, что стою. Никуда не падаю и бояться нечего. Это заставляет усмехнуться над самим собой. Ничего хорошего от зеркал не стоит ждать.
— До встречи, любимый, — шепчу и медленно покидаю взволновавший меня призрак, не глядя на отражения.
Надо отвлечься, чтобы дотерпеть до наступления ночи и не сойти с ума. Отличный повод ознакомиться с расходами на путешествие моих подданных к морю и приобретение всех этих вещей, которые слуги любезно называют подарками и сюрпризами, а заодно и со списком проданных и купленных товаров. Надо же, никогда бы не думал, что мой народ начнет торговать на море. 
Но прежде навещу Эисорина. Сегодня хочу лечь пораньше, и чтобы наверняка вскоре уснуть и проспать крепко до самого утра, мне понадобится снотворное.
Знахари, как и остальной народ, живут в городе, расположенном в низине холма, в глубинах которого мой неприступный дворец. Там высокие буки держат своими крепкими ветвями легкие жилища. Из выложенных камнем фонтанов бьет ключевая вода, орошая сочную листву радужными брызгами. Долго мы выстраивали эту систему, чтобы вода из недр земли выходила на поверхность холма. Никогда не забуду, как радовались дети, бегая вокруг этого маленького чуда, промокая до нитки. Потом фонтанов стало больше, и сейчас это вполне обычно, но маленькие жители города никогда не устанут веселиться подле них. 
От фонтанов во все стороны тоненькие каменные тропинки уводят в благоухающие фруктовые сады. Сейчас весна, и они наверняка усеяны белоснежными лепестками яблонь и наполнены ароматом шиповника. В изящных бельведерах, увитых диким виноградом и окруженных вереском, проводят мирные дни девушки и юноши за игрой на флейтах и арфах. 
Ничего не стоит пройти по туннелю, ведущему из дворца прямо наверх, полюбоваться чистым небом, послушать песни. Какая-нибудь юная дева, полыхая от смущения, преподнесла бы мне сплетенный из разноцветных цветов венок, и ее идею весело поддержали бы остальные. Они бы смеялись, кружились вокруг меня в хороводе и вплетали в мои волосы цветы, заставляя веселиться вместе с ними. 
Ведь так было когда-то, очень давно. Слишком многое изменилось с тех пор. Слишком давно.
До тяжелой двери, за которой солнечный свет, остается совсем немного. Но мне нет нужды проходить через нее. Мои придворные знахари здесь, во дворце. Те, что в городе, мне не нужны.
Без стука открываю деревянную дверь и вхожу в просторное светлое помещение, пропитанное духом трав.
— Эисорин, — зову, не встретив никого в пустом зале.
Из смежной комнаты выходит совсем еще юный подмастерье и ошарашено глядит на меня. Он явно напуган, увидев пред собой короля, который не стал посылать слугу, а явился лично. Неловко поклонившись, он робко отвечает.
— Ваше величество, Эисорина сейчас нет… 
— Могу ли я вам чем-нибудь помочь? — следом выходит еще один юноша, постарше. Он почтительно кланяется и радушно улыбается.
— Мне необходимо зелье, способствующее быстрому приходу крепкого сна.
Задумчиво нахмурив тонкие брови, юноша подходит к полкам, уставленным всевозможными емкостями. Берет небольшой флакончик и крутит его в пальцах, внимательно читая начертанное на приклеенной к стенке бумажке. Ставит его на место и проделывает то же самое со следующей склянкой. 
— Вот, это то, что вам нужно. Порошок изготовил Эисорин, — уточняет он, пресекая зарождающееся во мне сомнение по поводу безопасности средства (не хотелось бы испытать на себе первый эксперимент неумелого травника). — Здесь одна порция. Можно разбавить в абсолютно любом напитке, как в горячем, так и в холодном, количество жидкости значения не имеет. Но перед сном в любом случае не стоит пить много, — то ли пошутить пытается, то ли предостеречь. Осекшись, он продолжает:
— Порошок не меняет ни вкуса, ни запаха, ни цвета напитка. Сон приходит быстро, ждать не более минуты. Обеспечивает около получаса вынужденного сна, далее зависит от желания принявшего лекарство. Можно проспать двенадцать часов, можно проснуться через минимальные тридцать минут.
— Одна доза? — спрашиваю, не удовлетворяясь количеством. 
— Прошу прощения, но без мастера я не имею права выдать вам больше. Если принять сверх нормы, можно впасть в вечный сон. Это даже не смерть… 
— Летаргический сон?
— Да. Позвольте, я передам мастеру…
— Пускай он зайдет ко мне завтра в полдень, — перебиваю парня, забирая маленький пузырек с порошком мутного зеленого цвета, и выхожу прочь из невыносимо светлой обители.
Теперь очередь бумаг. По широким лестницам я отправляюсь вниз, в гостиную, где, как правило, оставляют на столе различные документы, требующие моего внимания. 
«Полистаю отчет и, наверно, сразу лягу спать», — мечтаю я о новой встрече с возлюбленным, уже сидя в мягком кресле и крутя баночку в пальцах. 
Без особого интереса разглядываю скучные бумаги, убеждаюсь в том, что никакого убытка казне не нанесено, даже наоборот. К тому же вчера рентмейстер уверил меня в том, что все в порядке, особой нужды рыться в цифрах нет. А интерес к тому, что именно купили, что продали, я растерял по дороге. Так что просто подпишу отчет и пойду к себе.
Опускаю в чернильницу перо. Но прежде, чем я касаюсь им бумаги, распахивается тяжелая дверь гостиной, и моя рука на мгновение замирает в воздухе.
— Здравствуй, Леголас, — приветствую бесцеремонно входящего сына.
— Мне нужно с тобой поговорить, — серьезно объявляет он, шагая прямо ко мне, пока я вывожу нехитрый символ на бумаге.
— О чем же? — откидываясь в кресле, спрашиваю я.
Мне не приходится предлагать сыну присесть, как бывало раньше и от чего он всегда отказывался. К моему удивлению, Леголас сам отодвигает стул и садится напротив. 
— Может быть, выпьем? – незатейливо спрашиваю я.
Леголас смотрит на меня пару секунд, а потом встает и идет к застекленному стеллажу, где стоят в прозрачных бутылках различного рода наливки, настойки и ликеры. А не такой уж и скучный день. 
Леголас выбирает смородиновую настойку и, зацепив хранящиеся рядом бокалы за ножки тремя пальцами, возвращается к столу. Я отодвигаю в сторону документы и с удовольствием наблюдаю, как бордовая жидкость наполняет хрусталь.
— Мне нравится начало твоего разговора, – мурлычу, вдыхая пряный аромат.
— А почему бы и нет, – пожимает плечом Леголас, символично приподнимает бокал и отпивает.
— Что с тобой происходит? – неожиданно приступает он к речи, глядя в бокал, и лишь задав вопрос, поднимает на меня взор.
— О чем ты?
— Я хотел сказать многое. Пока шел к тебе, в голове крутился вихрь из того, что стоит говорить, вперемешку с никчемными мыслями… Но все мои переживания и вопросы сводятся к одному, – слова даются не с той легкостью, которую он сам хотел бы от себя ожидать. – Мне кажется, что мы снова отдаляемся друг от друга, – он заглядывает в мои глаза, ища понимания и боясь не обнаружить его. 
А я не особо понимаю, с чего он решил, что мы отдаляемся? Подумал так от того, что я не разделил с ним обед? Или поздоровался с ним как-то не так? Может, встретил в коридорах заплаканную швею?
— Ты не видишь и не слышишь себя. Не замечаешь того, как меняешься! — Леголас делает паузу, чтобы угомонить нарастающую экспрессию, и продолжает более тихо: — Когда мы вернулись домой, ты был счастлив. Я видел в твоих глазах покой и умиротворение. И самое главное… — он опускает взгляд, чтобы набраться сил продолжить фразу, — любовь, — заканчивает сын очень тихо.
— За любовь! — резко реагирую я и пью, чуть ли не роняя капли мимо рта из-за растянувшей губы улыбки. Таким Леголаса я еще не видел. С круглыми глазами и открытым ртом, кажется, забывшим не только все слова, но и то, что рот может закрываться. 
— Что? — вскакивает он со стула. — Ты издеваешься надо мной? Не могу поверить! Я думал, ты изменился. О да, в этом я прав, ты в самом деле изменился, — голос сникает до презрительного шепота. — Отец, как все это понимать? Я прекрасно помню тебя, когда ты заговорил со мной в Горе, — из интонации уходит злость, теперь в голосе дребезжит хрупкая боль. — Ты не представляешь, сколько всего во мне тогда перевернулось… от твоего взгляда, слов, голоса… Я поверил тебе. Поверил себе, избавился от сомнений…
— Ну разве это не повод выпить? — легкомысленно перебиваю, прежде чем снова пригубить бокал.
Теперь это даже не изумление на его лице, а выражение настоящего ужаса. Мальчик распинается, душу изливает и встречает такой ответ. 
Леголас резко разворачивается к двери. Еще секунда, и он покинет зал стремительным шагом, но останавливается почти на пороге. Замирает спиной ко мне и, шумно выдохнув, оборачивается. Медленной поступью возвращается обратно. Подходит ко мне сбоку, склоняется чуть ближе и накрывает ладонью мою руку.
От его прикосновения все тело окатывает тягучей горячей волной. Я задыхаюсь от своих ощущений. Сердце начинает ныть. В груди будто возрождается к жизни цветок, увядший в отсутствии солнца. Оживает благодаря целительному свету родного сына. И этот цветок тянется к нему в мольбе остаться рядом. Всего одно прикосновение, и все переворачивается внутри.
Шок прокатывает по жилам острыми искрами. Как я мог забыть свою любовь к самому близкому и родному существу?! Я так страдал без его любви и, не успев толком обрести, тут же попытался растоптать. Как такое могло случиться? 
Мое сокровище, живое, любимое, прекрасное. Рядом. 
— За что ты так со мной? — именно для этого вопроса он подошел так близко.
Я не выдерживаю. Встаю и обнимаю, прижимая к себе. С секунду колеблясь, он поддается, кладя руки на мою спину, и опускает голову на плечо.
Какое блаженство ощущать в своих руках родное создание. Вдыхать его запах. Никакие ароматы, запечатанные в стеклянные сосуды, не сравнятся с этим живым, солнечным запахом весны, которым дышит молодое тело.
— Прости, — шепчу, перебирая его волосы, — прости, родной. 
Мягко отстраняясь, Леголас заглядывает в мои глаза. Его взгляд чуть влажный, на губах улыбка горьковатого счастья. Болезненная улыбка, почему? Леголас берет мои руки в свои ладони и тихо спрашивает:
— Пожалуйста, отец, скажи, где Аркенстон?
— Я не знаю. 
Леголас поджимает губы, глядя на наши руки.
— Тогда его надо найти, — шепчет.
— Хорошо, — соглашаюсь я. — Посмотрим сначала вместе в сокровищнице? Я хочу убедиться, что его в самом деле там нет.
И мы вместе спускаемся в самые глубокие коридоры. 
Свет приветственно загорается с каждым новым шагом, сопровождая в недра подземной крепости. Так до самой сокровищницы, вход в которую никто, кроме меня и Леголаса, не то что открыть, но даже обнаружить не сможет. 
Сокровищниц две, одна принадлежит моему народу, где хранится золото и драгоценные камни, вторая моя личная, в которой я берегу королевские регалии, собственное золото и просто то, что дорого сердцу. Именно вторая и спрятана от посторонних глаз. 
Выставляю перед одной из стен руку и вычерчиваю в воздухе небольшой полукруг. Высеченные в камне узоры растений оживают и расползаются в стороны, обнажая зияющий мраком проем. Стоит нам подойти, как сокровищница вспыхивает ярким светом. За нашими спинами дверь затягивается цепкими ветками каменных кустов.
Леголас целенаправленно идет в центр огромного зала, где на алтаре из белого золота, блистающем белоснежными самоцветами, мы оставили ларец, под крышкой которого должен покоиться королевский камень.
Оставив меня позади на несколько шагов, Леголас ждет у алтаря. Я подхожу, становлюсь рядом, и принц поднимает золотую крышку, демонстрируя бархатное, ярко-красное пустующее нутро ларца. 
Что сказать? Я удивлен. Обойдя алтарь, я отпиваю из бутылки, которую прихватил с собой. 
— Отец, это очень даже серьезно, – сводит он к переносице брови, глядя на бутылку. — Никто, кроме тебя или меня, не мог его взять.
— Может, и не было никакого камня? Или он ушел.
— Ты меня пугаешь, – честно признается сын.
Я обхожу его со спины и беру небольшой бронзовый кубок.
— А что? Мы ведь знаем про разгуливающий по Эребору призрак. Я его видел, вы его видели. Если это Аркенстон? Он мог просто взять и уйти. 
— Ты не говорил мне, что тоже его видел!
— Видел и слышал. Он говорил, что Гора проклята…
— И мы забрали это проклятие с собой?
— Ты забрал.
— Это было наваждение. Я не контролировал себя. Но помню, как брал его. Отец, он мог и тебя заставить забрать камень и спрятать в другом месте.
— Разве в этом есть смысл? Нет надежнее места, чем это, — чуть ли не смеюсь, обводя зал кубком с пьянящим вишневым соком.
— Выпей.
— Не стану я пить. 
— Выпьешь, и я все расскажу.
— Что? — возмущается он. — Нет слов, отец! Зачем все эти игры?
— Выпей.
— К чему это глупое условие? 
— Мои глупости, мое условие, – протягиваю я ему кубок.
Осуждающе помотав головой, он пьет.
— До дна, — не даю опустить кубок, приподнимая держащую его руку. 
— Ну вот, мой милый… Ты знаешь, какой ты у меня красивый? — оглаживаю гладкую щеку.
— Отец, — отступает назад. — Ты обещал…  
Не понимая, почему его шатает, он вопрошающе смотрит на меня. Кубок падает из его руки. И я ловлю Леголаса, не позволяя ему упасть следом. В моих объятиях он окончательно обмякает, каждая мышца его тела расслабляется. Я аккуратно опускаю его на пол и целую веки, которые не поднимутся еще минимум тридцать минут. 
***   
— Отец, — зовет Леголас, очнувшись ото сна и пытаясь высвободиться из цепей, сковавших его.
— Да, кровь моя, — откликаюсь я, встречая улыбкой напуганный взгляд.
— Зачем ты это сделал? — он не может поверить происходящему, дергаясь в своих оковах.
— Зачем так сильно, поранишься, дорогой, — оглаживаю покрасневшие запястья, склонившись к сыну.
Цепи надежно обмотали его грудь и приковали к колонне. Запястья сжаты за спиной отдельными наручниками. И нет ключей к этим замкам без скважин. Их могу отпереть лишь я своей магией. Леголас это знает, и то, что здесь его никто не найдет и не услышит, тоже. 
Я даже побеспокоился о подобии удобства. Сын сидит не просто на полу, а на больших, мягких, вышитых золотом подушках. Но если он будет так активно ерзать, то они скоро разъедутся, и он окажется на полу. Цепи не так туго держат его, так что легко позволят сползти вниз.
— Мое солнце, — оглаживаю скулу большим пальцем. — Ты такой красивый, сын мой.
Леголас смотрит, откровенно ужасаясь. 
— Прошу тебя… 
— О чем же?
— Сними с меня цепи… Давай поговорим…
— Мы можем и так поговорить, – глажу его щеки и волосы, любуясь прелестным созданием. 
— Зачем ты меня связал? 
— Хм, просто захотелось… Видишь ли, ты мой сын, ты самое главное, что есть в моей жизни, самое дорогое, самая великая драгоценность… Так что это самое подходящее для тебя место.
— Отец, — шепотом, — пожалуйста. Я тоже тебя люблю… Очень люблю. И никуда от тебя никогда не уйду. Я всегда буду рядом, клянусь. Не надо меня сковывать цепями.
— Ммм, — протягиваю я, усаживаясь рядом на подушки. Нежно обнимаю Леголаса, прижимая к себе. Прячу свое лицо в сверкающих волосах, чтобы подышать весной, запутавшейся в светлых прядях, и замираю. Так мы долго сидим. Леголас ничего не говорит, лишь его плечи начинают вздрагивать от того, что он позволяет себе тихие слезы, которые так непривычны в его глазах. Потом он успокаивается, и вновь мы сидим недвижимо, пока я не встаю.
— Нет, нет, — голос Леголаса дрожит.
Мы не сводим глаз друг с друга. Я с любовью разглядываю черты его лица, ступая спиной вперед. 
— Куда ты?
Отворачиваюсь и иду к выходу.
— Нет, умоляю, отец!
Стена расступается передо мной, и я бросаю на сына прощальный взгляд.
— Не оставляй меня здесь! Не уходи!!!
— Я люблю тебя, — говорю, перешагивая порог. И дверь обрывает надрывный крик оставшегося в сокровищнице принца:
— Не уходи!!!  
Прислоняясь к стене ухом, я убеждаюсь в том, что мое сокровище надежно спрятано, камень не пропускает ни звука. 


========== На острие ==========

Покружившись среди зеркал в том самом зале, где хранится небольшая энотека, я со смехом падаю в мягкое кресло. 
— За это тоже надо выпить, — плеснув в бокал вина, я поднимаюсь, держа его чуть ли не над головой.
— За нас, любимый! — легонько ударяю бокалом о зеркало, чокаясь с отражением, пью.
— Мы с тобой самые богатые, ты это знаешь? Ведь мы есть друг у друга! Сейчас ты мне не ответишь. Но ты ведь меня слышишь? — делаю еще глоток, наблюдая, как мужчина в зеркале повторяет за мной. — Завтра у меня будет такое зелье, выпив которое, я никогда больше не проснусь! — восторгаюсь, предвкушая бесконечные сны в сказочном мире, — и Леголас, я уверен, ты так же полюбишь его, как и я. Он сказал, что всегда будет рядом. Можно считать, что он уже дал свое согласие. Мы будем жить втроем. В вечном счастье и любви. Разве не прекрасно?  
От моего монолога меня отвлекает стук в дверь.
— Войдите, — весело откликаюсь, усаживаясь в кресло.
В зал входят слуги. Мирэнер и Ландини кланяются.
— Подать вам вечернюю трапезу, Владыка? — обращается ко мне брюнет.
— Пожалуй… нет. А вот шоколад принеси.
Слуги откланиваются, собираясь покинуть зал. Но одному из них я не позволяю этого сделать.
— Ландини, — почти нараспев произношу я.
Ландини оборачивается и смиренно склоняет голову. Мирэнер тоже остановился, но все-таки выходит, оставляя собрата позади. 
— Чем могу быть полезен, мой господин?
— Ты меня любишь? — издевательски спрашиваю, вспоминая слова, сказанные им в пылу страсти.
Вижу, как сжимаются его кулаки. Глаза начинают блестеть от просящихся на волю слез. Мягкие губы поджимаются. Я приподнимаю брови, давая понять, что все еще жду ответа. И он произносит беззвучным голосом:
— Да.
Я не спешу продолжить диалог. Ожидание тянется для Ландини слишком долго. Моя тихая компания заставляет его ужасно нервничать. Я потягиваю вино и смотрю на слугу. 
— Ландини, — он вздрагивает. — Какой твой любимый цветок?
— Розы, — почти не шевеля губами, отвечает он.
— Красные?
— Да.
— Это ты разобрал бутоны для утренней ванны?
— Нет, — слышу в голосе слуги испуг. 
Удивительно. Я был уверен, что он.
— Да, ты бы не стал этого делать. Зачем, когда можно поставить их в свою спальню. Верно? — не вижу в подобном ничего зазорного, они могут делать с цветами что хотят. Спрашиваю я это, чтобы смутить Ландини еще сильнее. И своей цели я достиг. Даже его тень, кажется, напряглась так, что может проломить пол или вспыхнуть огнем.  
Дверь отворяется, и с подносом в руках входит Мирэнер, сам того не зная, спасая Ландини. Не глядя на нас, он подходит к столу. Выставляет на него шоколад, нарезанные мелкими дольками фрукты и сыр.
— Прошу вас, господин, — услужливо кланяется, отступая назад. 
Подхватываю с полупрозрачного темного блюдца шоколад и надкусываю, смакуя его на языке.
— Я хочу музыку.
— Пригласить менестрелей? — спрашивает Мирэнер.
— Нет, к чему здесь лишние эльфы. Ландини, ты ведь сам из музыкантов, сыграй.
— Какой инструмент вы желаете услышать?
— Флейту.
— Позвольте, я отлучусь за инструментом?
— Ступай, — он уходит, — а ты, подай мне белое…
Пока Мирэнер подходит к полке, берет нужную бутылку, чистый бокал, откупоривает вино и наливает напиток, Ландини успевает вернуться. Предстает передо мной с деревянной черной флейтой в руках. Я киваю, разрешая начать, и он подносит ее к губам. А я подношу бокал к своим, с интересом глядя на Ландини.
Сложенные в полуулыбку губы вдыхают во флейту жизнь, и она оживает, начиная петь мягким, нежным голосом.
Невесомая мелодия окутывает все пространство, заставляя воздух звенеть и вибрировать, резонируя сердцу хрупкого инструмента. Тонкий голос рвется из самой души музыканта. И он плачет, словно вынужден умирать, только что родившись. Красиво, долго и самоотверженно, погружая в туманные образы, где бескрайняя гладь океана, сверкающий купол небес, и заснеженные вершины скал. Распускающиеся на камнях цветы с дрожащей росой на прозрачных лепестках. Как прозрачная капля скатывается с нежных лепесточков, так и по щеке Ландини катится слеза. Неслышно падает на пол, но в моих ушах она разбивается, как хрустальный шар, с леденящим громким звоном. Это заставляет меня вздрогнуть, и я прекращаю музыку жестом руки.
Опуская флейту, Ландини смотрит на меня виновато, отводит глаза куда-то в сторону. Наверно, решил, что мне не понравилась его игра. 
Слуги стоят молча. Мне ничего не остается, кроме как отпустить их, но я так не хочу.
— Скучно, как же вы можете меня развеселить?
— Мы можем пригласить танцоров. А вы слышали про фокусников? Несколько наших эльфов овладели этим хитрым ремеслом. Смотреть на них очень интересно. Создается иллюзия сильной магии, хотя таковая вовсе не применяется, — предлагает Мирэнер.
— Видимо, придумали это занятие те, кто магией не владеет, раз прибегают к каким-то уловкам, чтобы создать иллюзию. Мне интересно, что можете вы?
— Массаж? — неуверенно, то ли спрашивая, то ли предлагая, отзывается Ландини.
— Да, массаж ты делать умеешь… А сделай его Мирэнеру.
Если Мирэнер просто сильно удивлен такой идеей, то Ландини цепенеет от ужаса, осознавая подтекст моих слов.
— Мой король, к чему Вам подобное зрелище? — недоумевает брюнет.
— Что происходит? –  читая страх на лице Ландини, спрашивает Мирэнер. 
— Прошу вас… — Ландини сильно бледнеет, даже губы теряют свою сочность, становятся еле розовыми.
— Пока что ничего. Видишь, твой друг хочет предоставить всю инициативу тебе. Приступай.
— Повелитель, я не понимаю, о чем вы говорите? 
— Для начала поцелуй его.
Ландини начинает заметно дрожать, уставившись на меня.
— Мой господин… при всем моем уважении, при всей преданности вам, я не могу выполнить этот приказ, — спокойно и размеренно отвечает Мирэнер.
Значит, так?
Я подхожу к Ландини, незаметно снимая с пояса кинжал, и встаю за его спиной. Слуга не смеет пошевелиться, даже дышит через раз. Медленно собираю в кулак рыжие волосы и плавно тяну вниз, заставляя его наклонить голову назад и в сторону, к левому плечу. Так же медленно, с улыбкой, я прикасаюсь острым кончиком клинка к бархатистой коже беззащитной шеи. Надавливаю совсем легонько, и рубиновые капли скатываются сияющими бусинками. Их стремятся догнать кристальные алмазы слез, но уходят по неверной траектории, куда-то к огненным волосам.
— Я могу убить его, — глядя на Ландини, — и тебя… — перевожу взгляд на Мирэнера, — могу оклеветать вас, придумать причину, по которой я был вынужден это сделать. Или покрыть все завесой тайны, что, наверно, для вас даже лучше будет. Да?
— Не стоит, мой король, пачкать руки кровью, — беспристрастно отвечает Мирэнер. — Если вы желаете, это могу сделать я.  
— Что? — я не ожидал такого ответа.
— Я сам убью Ландини, а следом себя.
— Нет, — сдавленно плачет Ландини, явно не желая умирать. — Мой господин, я не отказывался выполнять приказ, я сделаю все, что вы скажете.
— В тебе я и не сомневаюсь, а вот Мирэнер твои стремления не разделяет.
Брюнет молчит. Поразмыслив, отвечает:
— Прошу прощения, мой король, — кланяется, — я беспрекословно подчинюсь любому вашему приказу, — решает он сжалиться над тем, кто не заслуживает смерти, может, и над самим собой.
— Ты словно второй раз присягаешь мне на верность. Мирэнер, так не пойдет. 
— Могу ли я искупить свою вину? 
— Разыгрываешь покорность?
— Я верен вам, ваше величество. И не посмею впредь перечить.
Посмотрим.
Отпускаю Ландини, правда, мне тут же приходится его придержать. Рефлекторно подхватываю, когда, пошатнувшись, он чуть ли не падает, и отхожу. Мирэнер, наоборот, подходит ближе. Заглядывает ему в глаза, прикладывая к его щеке ладонь, и поверхностно целует, пробуя пересохшие губы. Лицо Ландини заплаканно, дыхание подорвано испугом и сбивчиво дрожит. Мирэнер заботливо гладит его губы своими, успокаивая, но это не помогает. Еле слышный плач становится громче. Растянутые в напряжении губы невозможно целовать. Грудь начинает часто и резко вздыматься, а по щекам неумолимо текут слезы.
— Тише, тише, — шепчет Мирэнер, гладя Ландини по голове и целуя его мокрые щеки. — Не плачь, не надо, — гладит дрожащие плечи, пытается успокоить, но тщетно.
— Довольно, это омерзительно. 
Мирэнер прижимает рыжую голову к своему плечу и целует куда-то за ухо.
— Ландини свободен, а ты иди за мной.
— Слушаюсь, мой господин, — голос приглушен, Мирэнер до сих пор не отнял губ от копны пушистых волос. Целует еще раз, напоследок, и усаживает Ландини на диван, чтобы пойти следом за мной. 
Молча и не глядя друг на друга, мы идем к дверям моей опочивальни. Входим в тускло освещенные свечами стены, и я запираю замок изнутри. Мирэнер проходит почти на середину просторной комнаты. 
Я решаю не пытать его долгим ожиданием и сразу приступаю к делу. Наотмашь бью ладонью по лицу. От удара голова резко отворачивается. Мирэнер медленно выпрямляется и встает смирно, глядя прямо перед собой. Из его носа к губам течет тоненькая красная струйка.
— Как ты посмел мне перечить?
— Молю о прощении, мой господин, — голос звучит отчужденно.
— Как ты посмел рисковать жизнью Ландини? Ты всерьез собирался его убить? 
— Так же серьезно, как и вы, ваше величество.
Еще один удар, другой рукой, опять по лицу. Мирэнер снова встает прямо.
— Может, мне высечь тебя плетью? 
— Не пачкайте руки, позовите палача.
За это он получает хороший удар под ребра, а следом и по спине. Мирэнер падает. Хватается за живот, подтягивает к груди ноги, пытается отдышаться. Его лица не видно из-за беспорядочно разметавшихся волос. Опускаюсь на ковер рядом с ним, и нащупываю скулы, спрятавшиеся за черным хаосом. Сжимаю их, заставляю слугу обратиться лицом ко мне. Убираю волосинки, покрывшие кожу паутиной, прилипшие к мокрым от крови губам. Раскосые глаза нагло встречают мой взгляд.
Он так же разглядывают мое лицо, как я разглядываю его. Тонкие губы приоткрыты, кровь окрасила зубы. Мирэнер дышит достаточно ровно, хоть и слышно. Колени плавно опускаются, и чуть согнутые ноги ложатся прямо. Одна его рука оказывается на моем бедре, вторая касается локтя руки, которой я обхватил округлые скулы.
— Ответь мне, кто ты, Мирэнер? — моя рука сползает с его скул на шею.
— Ваш покорный слуга… повелитель, – говорит он, хватая мое запястье, ведь прикосновение к шее далеко не из нежных. Я давлю сильнее, и его вторая рука дергается к моей, пережавшей его горло. Я перехватываю ее и резко прижимаю к полу, ударяя по нему чужими костяшками.
— Покорный слуга?  
Я не сильно давлю на гортань, позволяя дышать, но по бокам мои пальцы давят очень даже настойчиво. Я чувствую пульс, с силой бьющийся под кожей, ладонью ощущаю, как перекатывается кадык, и, кажется, слышу, как затрудненно бежит кровь по сонной артерии.
— Да, мой господин, — сильнее сжимая мое запястье.
— Ты делаешь мне больно, — его напряженные пальцы не только до хруста сжимают руку, но и расцарапывают кожу.
— Прошу прощения… — сдавленный ответ.
Все громче дыша, он начинает ерзать, пытаясь вырваться. Колено толкается в мою спину, таз трется о бедро. В тонких пальцах откуда-то берутся силы сжать еще крепче мое запястье.
— Не очень-то ты покорен для покорного слуги.
— Думаете, у меня нет выбора?
— Хочешь сказать, что можешь вырваться?
Зеленые глаза лукаво прищуриваются, и в следующий миг я вскрикиваю от боли. Мирэнер отбегает в другой конец комнаты, а я с изумлением смотрю на покрасневшие запястья. 
Секунду назад мне показалось, что мои руки сжаты расплавленным металлом. Не верится, что на них нет ожогов.
— Я знал, что у тебя волшебные руки, но чтобы настолько...
Мирэнер улыбается, и это не его обычная кроткая улыбка; на этот раз она кажется хищной. 
— Может быть, стоит отрубить эти руки? — предлагаю я вариант расправы.
— От них будет больше пользы, пока они при мне.
— А заодно и острый язык.
— Не представляете, на что он способен. 
Иду к прижавшемуся к стене брюнету. Но прижался он не от страха, его глаза блестят азартом, и весь он подобран, будто готовая к прыжку дикая кошка. Я останавливаюсь в пяти шагах от него.
— Это интересно… Я вот смотрю на тебя и думаю, как тебя можно казнить поинтереснее?
— Ну что вы, любая публичная казнь интересна, — ни капли его не пугают мои слова.
— К чему на это кому-то смотреть?
— В назидание, мой повелитель.
— Какую бы казнь предложил ты?
— Предлагаете мне выбрать самому?
Делаю шаг вперед. 
— Твое слово ничего не решит. Но мне интересно.
— Я не особо смыслю в этом деле… Можно снять скальп, или заживо сжечь. Замуровать в стену… Ах, я придумал, можно отдать меня на растерзание оркам, они-то уж точно найдут на меня управу.
— Вот это фантазия, до последнего я бы сам не догадался… А может, обмазать медом и оставить в гуще леса на съедение насекомым?
— Ммм, какой я буду вкусный, — он идет боком вдоль стены, пытаясь сохранить расстояние между нами, которое я сокращаю маленькими шагами.
— Мирэнер, ты нарываешься.
— Да что вы? — играя интонацией, — что это было в винном зале? Вы в самом деле хотели, чтобы я и Ландини занялись сексом на Ваших глазах? — ему приходится аккуратно обогнуть огромную вазу, стоящую у стены, а затем комод. 
— Может быть… 
— Он мне как брат.
— Как мило. 
Подхожу к нему парой крупных шагов, но Мирэнер уворачивается. Пролетает мимо тенью. Я слепо хватаю воздух за спиной и слышу болезненный вскрик. В моем сжатом кулаке оказываются его волосы. Разворачиваюсь, дергаю на себя, и Мирэнер оказывается в моих руках. Для пущей надежности наматываю волосы на руку.
— Ну и длиннющие у тебя волосы. Специально отращиваешь?
Мирэнер смеется.
— Может быть…
И теперь вскрикиваю я, скорее от неожиданности, чем от боли. Мирэнер выгнул руку назад и вцепился в мои волосы. Сжимает у корней и тянет в сторону.
— Ты ненормальный? Отпусти!
— Ох, кто еще из нас двоих ненормальный?
Мы оба оказываемся на полу по его инициативе. Он подсек меня, нарочно падая сам. Я лежу на спине, а на моей груди он. Мирэнер умудряется перевернуться. Длина волоса, оставшаяся в его распоряжении, позволяет ему это сделать. Меня же ему приходится отпустить, но правой рукой он исправляет данное недоразумение, снова хватая меня за волосы у корней.
Его лицо совсем близко к моему, нос касается щеки. И он лежит на мне, прижимая своим весом. Я не намерен оставаться в таком положении.
— Мирэнер, – предостерегающе шепчу, скалясь в улыбке. 
— Ох, — наигранно удивляется он, заметив кинжал, который я приставил к его ребрам. — У меня тоже кое-что есть. 
По всему телу проходит яркий импульс, заставляя испуганно вдохнуть и дернуть бедрами. Рука, сжимающая эфес, ложится на спину, забывая об оружии, но не выпуская его. А все от того, что чьи-то волшебные пальчики нащупали сквозь одежду мой фаллос и крепко его сжали. Я и не заметил, как проворная рука подкралась к моим брюкам. 
— Я даже не знаю, какой из двух клинков опаснее, мой господин, – шепчет Мирэнер на ухо, — вас в самом деле возбуждают такие игры? — и он облизывает его от мочки до самого острого кончика. Горячий язык словно скользит по оголенным нервам, и мой выдох почти превращается в стон. Невыносимое напряжение спускается от самой макушки через грудь к паху. Туда, под его ладонь. Там скручивается спиралью, пружиной, которую он натягивает сильнее движением руки и пальцев.
Я резко скидываю с себя потерявшего бдительность слугу. Встаю. Смотрю сверху вниз. Он явно не ожидал подобного, и теперь растерянно сидит на полу, хоть и не теряет хитрой улыбки.
— Раздевайся, — приказываю я.
Мирэнер не сразу приступает к исполнению, заворожено наблюдая, как я расстегиваю собственные одежды. Встает напротив и делает то же, что и я, при этом не сводя с меня глаз. Впрочем, как и я не свожу взгляда с него.
Первым обнажается торс. Ненавязчивый рельеф мышц дает понять, что передо мной стоит сильный мужчина, но не воин. Тем не менее, он очень даже красив. 
— Сними с меня обувь, — не желая наклоняться, приказываю я и сажусь на постель.
Мирэнер подходит, опускается на колено и снимает с моих ног мягкие туфли. Тут же я грубо толкаю его ногой в плечо, он падает навзничь. Приподнимается на локтях и наблюдает, как я избавляюсь от штанов.
— Не думал, что все будет так прозаично, мой король.
— А ты хотел, чтобы мы разорвали одежду в пылу страсти, или в танце под облаками она растаяла дымом?
— Может быть… — загадочно произносит он, спуская свои штаны.
Мирэнер подходит ко мне и прижимается грудью. Руки ненавязчиво гладят плечи, а щека касается моей щеки. Он шепчет мне на ухо:
— Я уже говорил, что беспрекословно выполню любой Ваш приказ, господин?
— Где мой шелковый халат?
— Какой именно? — он отходит к комоду с бельем, давая полюбоваться длинными стройными ногами, небольшими округлыми ягодицами и поясницей, которую задевают черные пряди. Глядя со спины, сложно поверить, что передо мной стоит мужчина. Он кажется по-женски утонченным и хрупким. И пробуждает те же желания, что и обнаженная юная дева.
Я подхожу к нему и заглядываю в выдвинутый ящик.
В сложенных ровных стопочках я примечаю темно синий глянец, и тяну за ткань. На пол падает длинный шелковый халат, а в моих руках остается широкий пояс от него. Заметив это, Мирэнер криво ухмыляется. 
Я толкаю его спиной на кровать. Но, хитро вывернувшись, он роняет на постель меня, сам запрыгивая сверху.
— Ну что же вы, — пытается вырвать из моих рук пояс. — У меня есть идея получше. 
Разворачивается недолгий, но агрессивный бой за кусок синей материи. Я скидываю Мирэнера с себя. Выворачиваю ему руки, но он не отпускает край пояса, за который успел ухватиться. 
Пригвоздив его руки крепкой хваткой к постели, я нависаю над ним в минутном покое. От этой нелепой перебранки сбилось дыхание у нас обоих. Вот только Мирэнер нагло улыбается, лежа подо мною… я не успеваю предотвратить то, что происходит в следующее мгновение.
— Сволочь! — вскрикиваю, отпуская распростертого на кровати брюнета. 
Он посмел оставить на моих руках новые следы. Кожа болит так, как будто на ней танцует пламя, и это несмотря на то, что на ней нет ничего, кроме покраснения.
От удара по лицу слуга закрыться не успевает. Как, впрочем, и от остальных, которые приходятся по изнеженному телу. Между его короткими вскриками я различаю смех; остановившись, вижу все ту же улыбку.
— Ах, ты! — он меня разозлил, но тем самым еще больше раззадорил, и я еще больше хочу его. — Я знаю, как отомщу тебе.
Легко возвращаю себе пояс, который слуга больше не пытается удержать, и разворачиваю лежащего поудобнее, головой к подушкам. Поднимаю его руки и крепко перематываю между собой, привязывая к резной спинке кровати.
— Ну вот… А я ими такое умею… — многообещающе протягивает он разбитыми губами.
— Может быть потом развяжу.
— Мне больно.
— Я этого и хочу. 
Сажусь на постель между его ног, заставляя их широко раздвинуться, но даже такая откровенная поза не заставляет его сменить хитрого выражения лица. Ни капли стыда или смущения. Кладу ладонь на его яички и сжимаю основание члена, чувствуя, как Мирэнер слабо подается бедрами к руке.
— Как ты посмел обжечь мне руки?
— Мое пламя не может причинить вреда. На самом деле я ничего не обжег, — томным голосом.
Я почти не двигаю рукой, еле заметно сжимаю и отпускаю, но эти слабые движения достаточно явно отдаются в его теле. Кажется, что я вижу, как под его кожей пробегает болезненно сладкое напряжение, будоража внутренности, заставляя их сжиматься и растягиваться.
— А мое может, — тянусь рукой к тумбочке, на которой возле гардении горит одна из свечей, всегда освещающих опочивальню. — Никогда не задумывался, почему именно свечи?
— Потому что Вы любите запах расплавленного воска, — отвечает он, не без тени страха глядя на свечу. Он знает, что я собираюсь делать.
— Мой господин… — он насторожен, под улыбкой запряталось недоверие, —  может быть, не стоит? — пытается он отговорить меня, но я непреклонен, а его испуг лишь утверждает мое желание.
Убираю руку с его паха и упираюсь ею в постель, нависая в нескольких сантиметрах от лица. Заглядываю в зрачки, отражающие огонь, и, тихо посмеиваясь, наклоняю свечу. Одна капля, всего одна капля капает на белоснежную грудь, и Мирэнер вскрикивает, еще долго издавая стон сквозь сомкнутые губы.
— Ммм, больно? Прелестно.
Отставив свечу, я сдираю воск с кожи, слыша, как слуга шипит от боли, и любуюсь багровым рубцом от ожога.
Сажусь прямо, снова беру полыхающее орудие пытки. 
— Я могу вылить воск тебе на лицо, — чуть ли не мурлычу, — что скажешь?
— Ой, как бы мне этого не хотелось, — он снова смеется, вернув на место лукавую, похотливую маску.
Я, неожиданно для него, снова наклоняю свечу. Он кричит, пытаясь делать это как можно тише, стискивая зубы и зажмурив глаза. Восковая дорожка из маленьких капель тянется нитью по груди к животу и обратно. Он дергает бедрами, голова мечется по подушкам, руки дергаются, норовя сломать кровать или порвать шелковый пояс. 
Гибкое тело продолжает исходить мелкой конвульсией, пока воск, приласкавшийся к нему горячими поцелуями, медленно остывает.
— Ух, жарко, не правда ли? — ухмыляюсь, отдирая воск и касаясь раненной кожи языком.
— Ох, Вы беспощадны, мой повелитель, — отвечает он с нервным смешком.
Он стонет болезненно сладко, когда я зализываю ожоги. А неугомонные бедра трутся об меня, соблазняя на более интересные увлечения. Мирэнер обхватывает меня ногами и давит на поясницу, прижимая ближе к себе. Грудь вздымается от глубокого и сбивчивого дыхания. Я слышу, как воздух проходит сквозь губы и ноздри, проскальзывая по небу, носоглотке, трахее, даже как просачивается в легкие. И вдруг он замирает, забывая вобрать воздух, а спина выгибается дугой — я лью воск прямо на сосок.
Ни звука не выпускают растянутые губы. Воск застывает, и я слышу тоненький писк. Жалобный, болезненный, за ним рваный выдох, а после звук, уже больше похожий на стон. Грудь вздымается чаще и резче. Ноги отлипают от меня и скользят ступнями по покрывалу, руки дергаются, как и бедра. Я довольствуюсь его болью, чувствуя, как от этого желание, свившееся внизу живота, растет. Когда он затихает, я спрашиваю голосом, полным ядовитой ласки:
— Ну как тебе?
— О… Го… — вдох, — …сссподин… — на выдохе.
Он все еще не открывает глаза, может быть, он хочет еще что-то сказать, но я сдираю только что налитый воск, и Мирэнер вскрикивает. 
На темном ореоле соска проступает кровь, и я слизываю ее. Мирэнер скулит с закрытым ртом, дергается телом и почти неразборчиво шепчет:
— Пожалуйста, мой король.
— Что? — от груди я поднимаюсь вверх, целуя ключицы, — мне остановиться? — провожу языком по горлу, целую.
— Не надо больше… воска, я не могу… Я…
— Что ты? — целую скулу, висок.
— Возьми меня…  Войди в мое тело. 
Я ожидал, что он будет умолять не причинять ему больше боли, но никак не то, что скажет подобное. Отвлекаясь от поцелуев, я заглядываю в затуманенные глаза.
— Я хочу почувствовать ваш огонь изнутри, чтобы он наполнил меня, испепелил, — он извивается змеей, будто пытается приластиться каждым миллиметром тела, — хочу, чтобы вы излили в мое нутро свое семя, — развратно шепчет он, глядя пьянящими глазами.
— Я и не знал, что ты такой порочный, — усмехаюсь я, развязывая ему руки. 
Мирэнер удивляется, он об этом не просил и, скорее всего, не рассчитывал. Но не теряется и тут же прижимает меня к себе. Выгибаясь, он трется животом об мой, задевая своим членом мой член. И, зарывшись в мои волосы, стонет, то и дело припадая поцелуями к плечу.
— Мой король, — жарко шепчет он на ухо и проскальзывает по нему языком.
Но я отстраняюсь и сажусь прямо, прижимая Мирэнера ладонью к постели. Улыбаюсь в ответ его самодовольной улыбке, которая ни на секунду не сходит с его лица. Оглаживаю грудь, за ней плечо, касаюсь лица. Мои пальцы тут же оказываются пойманы проворными губами. Я не хочу останавливаться на них, но у меня не остается выхода. Мягкий плен не желает выпускать палец, которым завладел. Брюнет всасывает его, щекоча кончиком языка подушечку, и это так дурманит, как будто в его распутном рту далеко не палец. Даже ощущения отдаются ниже живота во всей своей красе.
— Ты либо напрашиваешься на нечто большее в свой ненасытный рот, или…
— Или? — игриво спрашивает он.
— Или делаешь это для, — произношу, одновременно касаясь тугого сфинктера. — Этого.
— Ох, господин, слюна на самом деле ужасная смазка, — его голосу мешает сбившееся дыхание. 
Мой палец бесцеремонно вонзается в негостеприимно сжатое тело, и начинает исследовать гладкие стенки. Мирэнер хватает воздух ртом и закрывает глаза.
— Значит, тебе будет больно? Мне это по душе.
Мирэнер коротко смеется:
— Изверг, — шутливо, но грубо.
— Еще какой, — с ласковой угрозой.
Я хватаю его за горло, плотнее прижимая к кровати. И втискиваю в его анус три пальца. Мирэнер в панике цепляется за мои плечи. Пытается кричать, но я зажимаю ему рот рукой, перестав сдавливать шею. Он крепко держит мои плечи и рефлекторно дергается, пытаясь спастись от моей руки.
Я с удовольствием перебираю внутри его тела пальцами, чувствуя на них влагу. Растягиваю стенки, пытаясь достать как можно глубже. Вперед, назад, глажу, раздвигая пальцы в стороны. Мирэнер всхлипывает, пытаясь успокоиться и, видимо, расслабиться, чтобы мышцы более податливо принимали в себя. Вынимаю пальцы и любуюсь красными разводами на них.
— А как насчет крови? Лучше слюны? — убираю руку от его лица, чтобы дать возможность ответить.
Вместо слов вырывается рваный выдох, и со свистящим вдохом его губы складываются в улыбку оттененную ехидством.
Ну, раз так…
Один короткий толчок моих бедер, и Мирэнер абсолютно невообразимо выгибается в спине, запрокидывая голову назад. Он молчит, его крик сперт болью, сдавлен в груди остановившимся на миг сердцем. Я не двигаюсь, чувствуя, как лихорадочно сдавило в сильном спазме его нутро мой фаллос. Двигаться кажется невозможным. 
Опустившись обессилено на постель, Мирэнер делает короткий быстрый вдох и продолжительный дрожащий выдох. Так три раза, и его дыхание более-менее  выравнивается. 
— Позвольте… — Мирэнер тянется рукой к своему паху, и я не препятствую ему. Но он не пытается прикоснуться к члену, который удрученно отвлекся от происходящего, а прикладывает руку к низу живота, и я наблюдаю слабое свечение, проникающее под его кожу.
Широко открыв рот, Мирэнер начинает стонать и дергать бедрами. Его член снова наливается кровью, и так сильно, что набухшие вены готовы лопнуть, а головка нетерпеливо сочится каплями вожделения.
Эластичные стенки больше не стискивают меня, а обволакивают и ласкают плавными толчками.
— Фокусник, — фыркаю я ему в ухо.
— Так бы… было… — он почти не может говорить, но, сглотнув, продолжает, — если бы ты был… поосторожнее, — его слова теряются в сдавленном стоне.
Распаленное тело подо мной покрывается испариной. Оно дрожит и поддается мне навстречу, с каждым новым движением множа распирающий изнутри ураган. Я забываю, что это реальность, полностью отдаваясь ощущениям.
— Ты пахнешь мятой, — зачем-то говорю, не контролируя себя.
Мирэнер стонет, пытаясь удержать звук в себе, за сомкнутыми губами. Когда он не в силах это сделать, из его горла вырывается негромкий дрожащий выдох, озвученный голосом сладострастия. Его расплывчатый взгляд встречается с моим. Он облизывает пересохшие губы и легко переворачивается, оказываясь сверху.
Я не успеваю ничего сделать, мне остается любоваться триумфом изящного мужчины, оседлавшего мои бедра. И мне совершенно не хочется сбрасывать его с себя. 
Он двигается медленно. Насаживается до предела, и привстает, высвобождая мою плоть почти наполовину, чтобы снова опуститься вниз. Я сжимаю его колени, чувствуя, как мое сознание загипнотизировано стекается по венам туда, где соединена наша плоть. Все чувства концентрируются в этом месте, заставляя забыть про все на свете.
Из-под прикрытых ресниц я смотрю на завладевшего моим телом слугу. Перед глазами все смазано плывет. Он кажется туманным далеким образом, не имеющим отношения к реальному миру. Его стоны откликаются дыханием потустороннего шепота. Ритмичные плавные движения, будто танец несуществующей музыки, завораживают своей первобытной красотой.
К влажной белоснежной коже прилипли черные волосы, разбросанные сетью и укрывающие своего хозяина рваной вуалью. Извивающиеся хвосты черных змей касаются моего живота. Мирэнер выгибается назад, опираясь рукой на мою ногу, и змеи сползают на постель, открывая гибкое тело, дарящее настоящее блаженство.
Его движения становятся сбивчивыми, стоны громче. Он выпрямляется, чтобы упасть на мою грудь. Но не прекращает двигать бедрами. Я зарываюсь руками в его волосы, разделяя охватившее его безумие. Сердце теряется в груди, глуша изнутри громом. 
Медленно, мучительно из меня тянется горячая тонкая нить, разматывая разбухший клубок. Тянется наружу в желании покинуть мое тело и оказаться в чужом. Возросший до предела экстаз обрушивается на нас грозовой тучей и бьет изнутри молнией, заставляя стонать от почти болезненного удовольствия. Мои бедра дергаются, тело в моих руках вздрагивает от оргазма. 
Наше нутро истощается постепенно, долго. Пульсация затихает. Последняя капля покидает изможденные каналы, и напряжение отпускает уставшие мышцы, взамен приходит приятная тяжесть.
— Ты меня еще и испачкал? — намекаю на сперму, которую он излил, когда его член был зажат между нашими телами. Я сжимаю его волосы, отнимая голову от своей груди, и толкаю вниз. Он улыбается, понимает, что я хочу от него. Но я встречаю сопротивление.
— Мой король, может, просто вытрем все полотенцем? — предлагает он самый разумный вариант.
— Или слизывай, или вытирай своими волосами, — мягко произношу я, как если бы говорил что-то приятное.
И Мирэнер, к моему удивлению, выбирает второй вариант. Я отпускаю его волосы, он собирает их в моток. И обтирает меня, что кажется неэффективным, но он несколько раз размазывает сперму по волосам, и все же умудряется собрать все на них.
— Я могу идти?
— Да, — отвечаю равнодушно.
Он садится и перекидывает волосы вперед, через плечо. Я не вижу, но, кажется, он наскоро заплетает их в косу. Я бездумно разглядываю обнаженную спину, давая ему время собрать запутанные, грязные локоны.
Мирэнер поднимается на ноги, они не сразу соглашаются его держать, но он не садится обратно, кое-как устояв на ногах.
— Ваше величество, а ключ?
— Что с ним?
Я разглядываю округлые ягодицы, тонкие бедра. По ним не течет ни кровь, ни сперма. Первое, видимо, высохло, пока он лежал, а второе осталось внутри, как он и хотел. Но я ловлю себя на мысли, что не был бы против, если бы по внутренней стороне изящного бедра текла алая струйка.
— Мне нужно открыть дверь, чтобы уйти, — не поворачиваясь ко мне лицом.
— Ищи сам. 
Я лениво привстаю, чтобы скинуть на пол покрывало, наверняка испачканное как раз этой кровью, нашим потом и, может быть, спермой. Зарываясь под прохладный шелк, я оставляю без внимания шуршащего одеждами слугу. 
Сон приходит быстро. 
***  
Трандуил уснул и не видит, как черноволосый эльф бесшумно подходит к нему. Крадется, словно кошка, боясь, что король может проснуться. 
Он волнуется все сильнее с каждым новым шагом. Но не отступит от цели. 
В его руке крепко сжат тот самый кинжал, которым Трандуил  угрожал Ландини, которым он угрожал и Мирэнеру. Теперь он угрожающе зажат в руке слуги.
Эльф склоняется к беззащитному мужчине. Тень от кинжала танцует на безмятежном лице. Слуга тянет к нему руку. Не касаясь кожи, он проводит рукой над серебряными волосами, прослеживая прядь до самой груди. Прикоснувшись к кончикам, он осторожно приподнимает тоненькую прядь и перерезает ее.
Тут же пятится, не сводя глаз с короля, от постели к комоду, и кладет кинжал на него. Лишь за дверью Мирэнер облегченно выдыхает. Что было бы, если бы Трандуил очнулся в тот момент, когда слуга крался к нему с оружием в руке?
Усмехнувшись, он довольно смотрит на добытые с таким риском волосы и ступает прочь. Теперь Мирэнер окончательно убедился, что прав в своих предположениях, и королю нужна помощь. И не обойтись здесь без пары магических ритуалов.

========== Во снах ==========

Я посреди бескрайних вод. Один. Мое ложе обратилось в жесткий плот, будто по иронии, все так же укрытый шелком. Алая ткань свисает с краев и колышется на воде крыльями медузы. Под тонкой простыней я чувствую грубые изгибы дерева.
Оглядываюсь по сторонам; вокруг ничего, кроме темной воды. Стараюсь дышать ровно и не поддаваться панике. Это мой мир, наш мир, ничто в нем не может причинить мне вреда. Но раздается всплеск воды за спиной, и противный холодок испуга обжигает мою кожу изнутри, пронизывая до костей. 
Оборачиваюсь. Никого, ничего нет. Лишь подушка почему-то на воде. Я тянусь за ней, чтобы вернуть на место, но она мигом скрывается из виду в темных пучинах. Отдергиваю руку и сажусь подальше от края. 
Беру одну из оставшихся подушек и кидаю за борт. Она мгновенно тонет, что-то утащило ее под воду.
Пока я разглядываю темную гладь, в которой нет ни одной подсказки, с меня что-то медленно стягивает одеяло. Оголяющегося бедра касаются холодные губы соленого воздуха. В попытке отстоять свое право на одеяло, я хватаюсь за него и тяну на себя. Один край плота опускается глубже в воду, я хватаюсь за другой, тот, что приподнялся, чтобы и меня заодно не утащили на дно. Оставшиеся подушки скатываются в воду. Мне приходится отпустить туда и одеяло, иначе плот перевернется. Со звонким шлепком вздыбленный к ночному небу край падает обратно на воду. Меня еще немного качает на взволнованной воде, а после все затихает. 
— Трандуил! — зову я. — Где ты?
Напуган, растерян? И то, и то. Мне не нравится эта ситуация. Я не понимаю, что происходит. 
От кончиков пальцев к самому верху, до корней волос пробирается страх, пуская липкие метастазы в сердце и мозг. Меня начинает болезненно знобить, но не от холода, а от мысли, что моя сказка обратилась в кошмар. 

Раздается всплеск за спиной. Оглядываюсь, но не застаю ничего, кроме расползающихся кругов на воде. Вновь всплеск, в другой стороне. Опять ничего не успеваю заметить. Звук начинает повторяться все чаще, заставляя меня испуганно крутить головой, отчего она начинает кружиться. Я словно окружен стаей голодных хищников, которые играют со мной, прежде чем сожрать. Прячутся в воде, позволяя фантазии погрузить разум в бездны кошмара и подсластить кровь кипящей приправой адреналина.
Где-то за спиной раздается смех, от чего становится откровенно жутко. Звонкий, веселый девичий смех легко и непринужденно подталкивает меня к пропасти отчаяния. Что может быть хуже чудовища с невинным лицом, которое ест тебя потихоньку, отрывая куски мяса от живой плоти? И улыбается, аккуратно поглаживая по голове, напевая колыбельную по-матерински нежным голосом.
Смех меня окружает, сводит с ума, я хватаюсь за голову, желая не допустить этот звук до своих ушей. Что-то резко выныривает из воды, и я вскрикиваю. Инстинктивно пытаюсь отползти к другому краю, но остаюсь на середине плота - это самое безопасное место. Через пару глубоких вдохов пытаюсь придти в себя и осознать, что за существо предстало передо мной. Не показываясь полностью, оно выглядывает из воды, рассматривая меня с не меньшим интересом.
Черные, будто один большой зрачок, любопытные глаза расположены слишком далеко, чуть ли не на висках, а их внутренние уголки неестественно стянуты вниз. На невысоком гладком лбу нет бровей. Маленький нос очень плоский, лишь его кончик чуточку выпирает над губами, которые тоже почти незаметны, они слишком тонкие. Но нижняя челюсть кажется достаточно массивной, и сам рот большим. 
Это существо бесшумно подплывает ближе, держа глаза над водой. И выныривает по плечи, игриво кладя локти на плот.
Мой взгляд сразу падает на крепкие пальцы. Между ними красуются перепонки, и увенчаны они длинными изогнутыми когтями. Кожа на руках и плечах темно-зеленая с пурпурным блеском. Убранные назад волосы больше похожи на иглы дикобраза. Они жесткие и стоят высоким хохолком. Подле висков нечто, напоминающее уши. Если это они, то плотно приросли к голове, оставив о себе лишь смутное напоминание. 
Русалка демонстрирует свой мощный хвост, поднимая из воды широкий плавник. Чешуя, покрывающая его, влажно переливается в лунном свете, будто россыпь самоцветов, но недолго она дает им полюбоваться, достаточно скоро опуская обратно в воду.
Я смотрю в ее глаза. Она моргает, и прежде чем ее веки, обделенные ресницами, поднимаются до конца, я замечаю пробежавшее под ними второе, поперечное веко. После она улыбается, как будто специально, чтобы показать жемчужины своих зубов — острые, опасные иглы.
Это существо создано для жизни под водой, и оно хищник. И таких здесь много.
Пока морская дева разглядывает меня, всплески воды продолжают звенеть. Смех то и дело переливается высокими нотками. 
— Кто ты?
Русалка не отвечает, она лишь отталкивается от плота, заставляя его пошатнуться, и скрывается из виду. Смех и шум становятся громче. Вдруг подушка выпрыгивает из воды, словно рыба, и, проделав дугу, летит вниз, но не касается воды. Чьи-то руки ловят ее на лету и кидают в другую сторону. Показывается еще одна голова. Русалка ловит подушку и снова кидает. Смеющиеся дети морских глубин окружают меня и начинают кидать свою новую игрушку через меня. Их много, они смеются, их голоса похожи на детские. Они больше не прячутся в воде. Я вижу пару десятков рук и сияющих глаз. Русалки беззаботно резвятся в лунном свете и кажутся прекрасными, совершенно неопасными созданиями. Я наблюдаю за их игрой, чувствуя, как мой страх сменяется досадой. Как я мог позволить себе так напугаться? Начинаю смеяться, немного нервно, но скоро мой голос становится таким же чистым, как и их. От незатейливого веселья, окружившего меня, становится тепло на сердце. Они, в самом деле, будто дети.
В воздух взмывает сразу несколько подушек, все, что ранее оказались в воде. Русалки перекидывают их друг другу, как мяч. Воздух наполняется звоном воды. На меня то и дело попадает россыпь капель, то с пролетевшей надо мной подушки, то от всплеска резвого хвоста. Одна из русалок набирает в рот воды и пускает струю прямо мне в грудь. Я пытаюсь ее обрызгать, зачерпнув воду ладонью. Она смеется, даже не замечая, как та попадает ей на лицо. На поверхности показывается хвост, плоский плавник ударяет по воде и обкатывает меня самым настоящим дождем. Даже мои волосы намокают. 
К моим коленям падает промокшая насквозь небольшая подушка, и я, недолго раздумывая, кидаю ее обратно, в тонкие хищные руки.
— Веселишься? — голос из темноты заставляет русалок броситься врассыпную, как косяк пугливых рыб.
Я оборачиваюсь на звук. Не могу различить ни интонацию сказанного, ни мимику лица, хоть и отчетливо вижу стоящего передо мной мужчину.
— Я звал тебя… Почему я оказался здесь?
— Я искал тебя, — он подходит ко мне, ступая по водной глади, — ты был здесь все это время? — теперь я понимаю, что эта нарочитая безликость голоса всего лишь попытка скрыть обиду, или чувство, близкое к ней.
— Говоришь так, будто я в чем-то виноват, — встаю ему навстречу.
Подойдя почти вплотную, он кладет руку на мое плечо и вглядывается в глаза. 
— Трандуил, — произносит он. — Ты любишь меня?
— Да, — отвечаю без раздумий, впитывая в себя дурман его небесного взора и чувствуя, как тело овевает негой.
— Мне… кроме тебя… никто не нужен, — почти по слогам, — повтори за мной.
— Мне, кроме тебя, никто не нужен, — повторяю, хоть и не понимаю, зачем ему это. Он и так все знает.
— Правда? — с неким недоверием, которое кажется таким смешным, учитывая, что он сам попросил меня произнести эти слова.
— Да.
— Забудь о нем.
— О ком?
Трандуил улыбается тепло и удовлетворенно. 
— Позволь, я перенесу нас в другое место, — я не успеваю ответить. 
Мгновение невесомости, и мои ноги касаются земной тверди. Оглядываясь, вижу лес. Деревья высокие, их голые ровные стволы стремятся ввысь, а макушку венчают раскинутые в стороны ветви, похожие на огромные листья. Они не закрывают собой небо, как исполины в моих землях. Сияние звезд и луны беспрепятственно падает на густые цветущие кусты и протекающую мимо шумную реку. Издалека доносится гул водопада.
Трандуил берет меня за руку и ведет к неширокой тропинке, выложенной прозрачным гладким камнем. Ступая по ней, я обращаю внимание на свои ноги, оказавшиеся обутыми в удобную обувь, и на длинную тунику, прикрывающую наготу. Даже мои волосы высохли, хоть и пахнут соленым морем.
Вдоль тропинки разбросаны крупные камни, вокруг них растут цветы с огромными сладко пахнущими бутонами, а над ними летают бабочки со светящимися крыльями, от каждого взмаха которых разлетаются по воздуху искры, как будто от костра. Земля между цветами и камнями затянута голубым туманом, тускло светящимся в темноте. Когда мы проходим мимо, некоторые из цветов шустро закрывают свои бутоны. Их лепестки плавно плывут летучим шелком, прежде чем цветок закрывается полностью. И тогда в их свернутых бутонах загорается свет, освещая дорогу перед нами.
Высокие деревья редеют, сменяются низкими, приземистыми. Их огромные листья-кроны беспорядочно торчат в разные стороны, а пузатые стволы будто покрыты задеревенелой чешуей. 
Вдалеке темнеет горный хребет, укутанный сизой вуалью тумана, переливающейся разноцветными бликами, как если бы это был млечный путь, а может, это он и есть.
Трандуил ведет меня к мосту, перекинутому через реку. На берегу, где мы входим на мост, стоят две деревянные колонны, в которых вырезаны переплетенные друг с другом множество птиц и зверей. Навесной мост оказывается сплетен из лиан, на которых растут светящиеся белоснежные цветы, похожие на лилии. Мы идем по прочному настилу моста, и нас еле заметно качает, как в колыбели. Под нами бурлит река, пенясь меж огромных камней. Я чувствую кожей ее свежесть, прохладу и необузданную мощь.
Пройдя примерно до середины моста, мы останавливаемся. Напротив нас водопад. Невообразимо красивый и шумный. Он был гораздо дальше, пока мы шли, но приблизился, очутившись рядом.
Вода с грохотом обрушивается с неимоверной высоты, будто с самого неба. По обеим сторонам от нее блестят камни, обточенные ее ледяной дланью. На резком склоне растут деревья с пышными кронами, они похожи по своей форме на грибы, а снизу переплетение ветвей напоминает сеть капилляров. Между деревьями тянутся лианы, наподобие паутины. В густых ветвях сидят разноцветные птицы с длинными изящными хвостами, редко перелетающие на соседние деревья. Лепестки огромных цветов колышутся на ветру, будто они сотканы из легкой прозрачной ткани. Лопухи небрежно разбросали свои листья, напоминающие перья, и около них витают живые огоньки. Тысячи мелочей и оттенков не поддаются описанию. Все окутано ночной загадкой и дышит ее притягательностью. Пестрая темнота, сияющий мрак. Должно быть, в свете дня при одном взгляде на этот пейзаж могут заболеть глаза от обилия красок. Но сейчас они приглушены, мир кажется спящим, романтичным и умиротворенным.
— Милый, — он гладит меня по щеке, — все, что ты хочешь, все будет, — и я прикрываю глаза, с благодарностью принимая его поцелуй. 
Так же, как бабочки собирают нектар с раскрытых их ласке цветов, я пью дурман с его губ. Во мне пробуждается жажда, но я буду утолять ее по капле, а не жадными глотками. Поэтому отстраняюсь от него, как только тонкие пальцы страсти касаются самой первой струны внутри меня, пуская по телу дрожащее волнение. 
Испить любовь медленно, оказаться на самом дне, пережив каждый глоток как целую вечность, — вот то, чего я хочу.
Звук водопада усиливается, он неумолимо приближается к нам, или это мы летим к нему. Зажмуриваюсь и прижимаюсь к Трандуилу, когда мы оказываемся совсем близко к воде, но ледяной шквал не обрушивается на наши головы. Теперь он шумит позади. Открываю глаза — мы в пещере, спрятанной за водопадом.
Ее стены сияют, переливаются радугой, храня в себе неизвестные породы камней. С потолка свисают острые сталактиты, некоторые достают до самого низа и тянутся прозрачной пленкой, искажая образ всего, что находится за ней. Пол устелен ковром мягкого мха, и здесь тоже растут цветы, во всей красе распустившиеся в полночный час.
Пройдя через арку, увитую плющом, мы попадаем в другой зал этого укромного места. Перед нами озеро, вода в нем спокойна и абсолютно прозрачна. Подойдя к нему, я не вижу дна, такое оно глубокое. Стены вокруг нас блистают гранеными алмазами, будто их облагородили мастера и вернули в пещеру, выложив мозаикой узоры цветов и деревьев. Над головой в куполе пещерного потолка видно небо, такое близкое и полное звезд, что можно смотреть в него вечно.
В небе ярче всех загорается одна звезда, вспыхивает ярко красным, желтым, оранжевым, и пускает сумеречный луч прямо в озеро. Там, куда он упал, в глубине вспыхивает огонек, он всплывает, и из него образуется небольшая кувшинка. Она растет, становясь все больше и больше, а ее листья наливаются алым. Вскоре она закрывает собой почти всю гладь озера, а ее листья достают берега.
— Как тебе такое ложе любви? — спрашивает меня Трандуил, ступая на упругий лепесток, и предлагает мне руку.
В ответ улыбаюсь. Кладу свою ладонь в его и ступаю следом.
Лепестки слегка проминаются под нашими ногами, но держатся крепко. Мы идем к самой середине, нам не приходиться взбираться, лезть вверх, лепестки услужливо склоняются, образуя ступеньки, и мы поднимаемся в сердцевину цветка. Она совершенно необычна, это круглое ложе, устеленное черным бархатом, и окруженное по краям упругими язычками, похожими на подушки. Нутро цветка оказывается мягким и теплым. Я ложусь на спину рядом с Трандуилом, удобно устраивая голову на краю, и устремляю взор к звездам. Чувство блаженства и спокойствия приятно разливается по венам. Этот мир наш, и он полон любви. 
— А если загадать желание, оно сбудется? — в небе то и дело падают звезды, пролетая огненной стрелой.
— Все, что ты пожелаешь, сбудется. И звезды здесь не при чем.
Он приподнимается, чтобы нежно поцеловать меня в висок. Я глажу его плечо и волосы, которые сыплются серебряным дождем с его спины. Мы смотрим друг другу в глаза. Его голубой взор оказывается совсем близко, и в память врывается картина из реальности, где передо мной расплывалось отражение собственных глаз… Множество зеркал, я кружился среди них с бокалом в руке…
— Я хотел о чем-то с тобой поговорить, — произношу, пытаясь вспомнить, о чем именно. — Вот только забыл… 
Трандуил приподнимает брови и улыбается.
— Не важно, мой любимый. Забудь обо всем, забудь, — шепчет он в мои губы и в следующий миг обжигает их поцелуем. 
Короткий разряд пробегает по нервам, заставляя каждую мышцу напрячься, а затем расслабиться и налиться тяжестью. Внутри, чуть ниже живота, покалывает. От этого дергаются мои бедра, соприкасаясь с его бедром.
Все-таки я не могу быть настолько терпелив, насколько мне хотелось бы растянуть удовольствие. Нестерпимое желание овладевает мною практически мгновенно, так же, как огонь быстро и жадно поглощает отданную на растерзание его болезненных ласк облитую маслом плоть.
— Ммм, Трандуил, — шепчет он, вкладывая в сказанное имя целую гамму интонации, и все они наполнены желанием.
— Ммм, — хотел было я его передразнить, произнеся свое-его имя, но вскрикиваю от весьма ощутимого укуса в шею.
Больно.
Трандуил приподнимает голову, встречаясь со мной взглядом, и я вижу на его губах кровь. Моя кровь? Инстинктивный страх заставляет меня опасливо напрячься. Но окровавленные губы ловят мои, и я без какой-либо тени ужаса замечаю, насколько сладок вкус крови.
— Тебе нравится? — спрашивает он, прерывая поцелуй.
— Да, — отвечаю и снова тянусь к губам.
Утробный рык вибрирует в его горле, отдаваясь и в моем теле. В глубоком и яром поцелуе я чувствую, как что-то острое почти насквозь пронзает мой язык. Вырваться из этого капкана мне не позволяют крепкие руки. Крик поглощается горячим ртом, который тут же наполняется не менее горячей кровью. Соленая, сладкая, горячая… Боль сменяется наслаждением, и я уже сам порываюсь прокусить язык своему любовнику.
Он грубо стискивает мои волосы и отрывает, словно пиявку, заставляя беспомощно хватать губами воздух. Пытаюсь разомкнуть веки, перед глазами все плывет. Его лицо кажется одним белым пятном. Лишь губы, отмеченные алым, ярко горят на нем.
Улыбаюсь и, кажется, смеюсь.
— Откуда у тебя клыки, мой любимый? — спрашиваю я теряющимся в сбивчивом дыхании голосом.
— Это твои клыки, — он облизывает мое горло языком так, как лижет животное, оставляя влажную дорожку слюны и заставляя мое тело утопать в щекотливых мурашках, — твои клыки, — повторяет он на ухо и прикусывает его.
— Ааа, — кричу, прогибаясь в пояснице, но тут же начинаю смеяться, ведь горячий язык щекочет мое ухо. Я дергаюсь, пытаясь вырваться из этой пытки, и смеюсь.
Наконец, мне это удается, я привстаю. Переворачиваюсь, оказываясь сверху.
— Животное, — выношу свой приговор сквозь смех.
— Чудовище, — отвечает он мне с более спокойной улыбкой. От этого слова по спине пробегает холодок.
Он назвал меня чудовищем?
— Хочешь поиграть? — спрашивает он, сбивая вдруг возникшее неприятное ощущение.
— Да, — с игривым интересом, но немного недоверчиво притягиваю я.
Хитрая лукавая улыбка, и я снова оказываюсь на лопатках. Трандуил поднимает мои руки кверху и отпускает их, оглаживая плечи. Я чувствую, как что-то мягко скользит по моим рукам, по запястьям, затем стягивает их вместе. Туго и крепко. Осознав это, я пытаюсь вырвать руки, но хватка оказывается мертвой. Бархатные на ощупь, путы оказываются алого цвета. Какие-то отростки, усики цветка, которые мне удается увидеть, запрокинув голову. Дергаю рукам, но чем настойчивее мои попытки, тем крепче сжимают мои руки. 
— Хочешь, можешь сопротивляться, — заманчиво проводя по моей груди пальцами. — Можешь кричать… — ткань легко расползается молочными языками тумана, — можешь… все…
— «Можешь все»? Это ты говоришь тому, кто связан? — приподнимаю я бровь.
Обольстительная улыбка в ответ. Он наклоняется к моей груди и облизывает, щедро вываливая язык, по-звериному, оставляет мокрый след. Проходит через сосок и поднимается к подмышечной впадине. Прикосновение оказывается щекотливо приятным. Я прикрываю глаза. 
— Боль и наслаждение, ты этого хочешь?
— Что? — открываю глаза, взором улавливая в полумраке зависшие в воздухе светящиеся сферы. Приглядевшись, различаю, что это медузы. Прозрачные, легкие, зависли в воздухе и светятся. Танцуют на месте, плавно, красиво, как будто в воде.
Что-то скользкое стягивается на моих щиколотках. Дергаю ногой, и хват становится неожиданно сильным. Что-то тянет вверх, заставляя согнуться колени. Трандуил приподнимает мой таз, и ноги подгибаются под меня. Сухожилия тут же начинают ныть, мышцы больно тянутся, протестуя неудобной позе. Зеленые щупальца цветка продолжают стягивать ноги, обматывают бедро и голеностоп вместе. Раздвигают ноги в стороны.
— Мне больно.
— Разве это плохо?
Тем не менее, под мои плечи подползает что-то бархатное, приподнимая их. Мне становится легче.
— Какая откровенная поза, — любуясь, поглаживает он мои бедра. — Почему отводишь глаза? Неужели смущен?
Я и в самом деле отвернулся, мне не по себе. Мало того, что жутко неудобно находится в таком положении, да еще и срамно. А он высмеивает мой стыд, заставляя обратить на себя взор, прямо в глаза. 
— Сколько вызова в твоих прекрасных очах, великий король, — издевательски поглаживает он между ягодиц, особое внимание оказывая сжатому колечку мышц. Вторая его рука крепко держит налитый уд, не двигается, лишь сжимает. 
— Ведь ты хочешь этого, тебе нравится, — самодовольно утверждает он, зная, что это правда.
Даже затекающие ноги и ноющие щиколотки не перечеркивают извращенного наслаждения.
Трандуил медленно кладет свой палец в рот и соблазнительно его обсасывает. Неотрывно смотрит в глаза. Я облизываю собственные губы, они пересохли от жаркого дыхания.
Смоченный слюной палец касается заднего прохода. Не проникает внутрь, просто гладит, пробуждая желание большего. 
— Я не сделаю этого, пока не попросишь, — почти в губы шепчет он, склонившись к моему лицу.
Выпрямляется, и я замечаю в его руке что-то, похожее на закрытый бутон. Длинный, продолговатый, алый. Из его вершины, где края лепестков сомкнуты, сочится нектар. Вязкий, сладкий, я чувствую его запах.
Чувствую холодное прикосновение на сфинктере. Следом его касаются пальцы, растирающие нектар по чувствительной коже. 
Мои ресницы дрожат. Еле сдерживаюсь от сладострастного стона, рвущегося изнутри. Бедра нетерпеливо поддаются навстречу тягучим ласкам. Там уже не пальцы, а язык. Горячий, мокрый. Исследует и оккупирует ранее никем не тронутое. Проникает внутрь, пуская по всему телу дрожь. Выходит. Смачивает яички, вбирает их в рот. Обсасывает, перекатывает на языке. Облизывает у основания и поднимается выше, обхватывая сбоку губами. Мягкие губы проглатывают головку. Опускаются к паху, пропуская член глубже в глотку. 
Бесстыжие глаза встречаются с моим взглядом. С влажным шлепком он выпускает член изо рта. Меня пронизывает дрожь, хочется сказать «еще». Я молчу.
Холодные зеленые завитки вьются, ползут по мне. Обвиваются вокруг талии и спускаются к члену. Тоненький, крепкий росток обхватывает у основания, подбирая и яички. Не больно, пока что не больно. Кончик растения поднимается выше по стволу. Он влажный, блестит росой. Касается уретры и, к моему великому изумлению, вторгается в нее. Потихоньку, поступательно, туда и обратно. 
Я бы спросил, да только что… Дыхание и мысли сбиваются. Больно мне или хорошо, я не могу понять. 
Трандуил улыбается. Склоняется ко мне и целует.
Хорошо… Мой стон заглушает его рот. Крадет, не дав вырваться. Сердце мое либо не бьется, либо настолько участилось, что я не могу отследить ни одного удара, так часто они происходят, что слились в сплошной гул.
Сзади, внутри меня, что-то двигается. Не пальцы, другое. Прохладное, гибкое, влажное. И мне этого мало. Оно слишком тонкое. 
Я напряжен до предела. Будто замер на крою пропасти, простирая руки смертельной высоте. И вдыхаю грандиозную, неподвластную разуму вечность. Запредельный восторг пугает своей неразрешимостью. Еще немного, и можно сойти с ума.
Преддверие оргазма, так и не позволяющее обрушится в бездну наслаждения. На этой грани долго находиться невозможно.
Трандуил отрывается от моих губ. Я тянусь за ними. Не достать, я связан. То, что так сладостно ласкало изнутри, выходит, оставляя пульсирующее нутро в растерянной пустоте. Движение растения внутри канала замирает, его сразу так не хватает. Почему все остановилось?
Резкая острая пронизывающая боль бьет по ступне левой ноги. Я вскрикиваю, дергаясь всем телом. И ошарашено смотрю на медузу, зависшую рядом со мной. Ее длинные прозрачные щупальца плавно колышутся, развеваясь вокруг. В опасной близости от моей кожи. Незаметное касание невесомой материи. Будто острое жало. Оно касается подмышки. Не увернуться, не избежать. Дергаюсь в крике. 
— Хватит! — требую я, не желая терпеть этой пытки.
— Разве? — сама невинность во взгляде. 
Росток, пробравшийся глубоко в член, вновь оживает. Пугает своим движением. Пугает тем, какую власть возымел надо мной. Я запрокидываю голову, сдавливая стон. Возвращаюсь к краю пропасти. Как хочется в нее упасть.
Ноющее в вожделении нутро снова горит от ласк. Краем глаза я видел, что это тот самый бутон, полный дурманящего нектара, он во мне. Упругий, но мягкий. Если бы он был крупнее...
— Ты в самом деле хочешь все это прекратить?
— Не… — мой голос мне не подвластен. — Нет, — мотаю головой как будто бы в бреду, не открывая глаз.
Щупальце медузы обжигает мою грудь. Не так сильно, как до этого, боль оттенена наслаждением. Я вскрикиваю, но сквозь стон. К месту удара приникают губы. Обхватывают сосок. Я дергаюсь от новой иглы, кольнувшей совсем близко к паху. Ее яд отдается внутри, разносится эхом, заставляя все вздрогнуть и напрячься. Нежный бутон внутри успокаивающе гладит, и вмиг схватившиеся мышцы расслабляются. Наслаждение, которое дарят ласки, вдруг охватывает еще сильнее. Как будто до этого я ему сопротивлялся, а сейчас сломленное жалом медузы нутро лишено этой возможности. 
Не могу дышать, и терпеть больше невозможно. 
— Ну же, — шепчет мой любимый. — Попроси меня.
— Возьми меня… — не верится, что я смог произнести эти два слова. — Войди в меня, — рождают мои губы новый звук. Вот только чей это голос? Странный, знакомый, не помню чей.
Открываю глаза. Зеленый взгляд совсем близко. Мутный, потемневший. Злой.
«Разве не это ты хотел услышать?»
Не успеваю спросить. В меня вонзается его плоть. Входит уверенно и жестко, как клинок во вражеское тело. Все падает вниз и вырывается к звездам. Я не чувствую ни связанных рук, ни ног. Лишь его член во мне, лишь кипящая смола экстаза, давящая изнутри.
Цветок, сдерживающий разрядку, выходит из уретры и отпускает ствол, вдруг даруя свободу. Вот она, пропасть и свободное падение. Когда можно кричать, распахивая бездне свои объятия. И она принимает тебя, наполняя сознание восхищением, а тело восторженным трепетом.
Изливаюсь долго, ударяя бледными каплями по животу своего мучителя. Он кончает в меня. Горячо. Никогда бы не подумал, что это может быть так горячо. Затянувшееся мгновение отпускает нас. Вдруг возвращается дыхание и сердцебиение. Они идут врозь. Нужно немного времени, и они успокоятся.
А пока Трандуил устало касается моей груди лбом. И касается моей влажной от пота кожи губами. 
Щупальца цветка отпускают мои ноги и руки, они выпрямляются, расслабляются. Мы погружаемся в воду. Она принимает нас заботливой прохладой. В невесомости мы обнимаем друг друга, слушая, как успокаиваются сердца.
Трандуил приподнимает голову. Встречается со мной взглядом. Хочет что-то сказать. Его губы размыкаются, но я ничего не слышу. Я в замешательстве, а на его лице вспыхивает беспокойство. Он вцепляется в меня руками до боли, что-то кричит. Я ничего не слышу, меня словно оттягивает от него. А пальцы, вжавшиеся в мои руки, растворяются.
Я тоже кричу. Не слышу своего голоса. Падаю во мрак. Нет никаких ощущений. Ни звука, ни прикосновений. Даже страха нет. Будто наблюдаю отчужденно за необратимым, к чему я равнодушен. И вдруг я оказываюсь сидящим посреди огромного зала. Его пол залит золотом, как и стены. На них барельефом изображены драконы и воины. По правую руку выход на огромный балкон. За ним небо, совсем близко, а внизу леса и горы. Их макушки блекнут в тумане предрассветного солнца.
Я сижу на троне, одетый в золотую мантию. На голове тяжесть короны. Не моя корона. В отражении золота вижу, что она из желтого металла. 
— Ведь ты видел своими глазами, на что он способен. Я не знал, что ты настолько глуп.
У подножия трона стоит Торин. Такой, каким его привели ко мне тогда, когда он только шел к Эребору… Вымазанная грязью одежда, изможденное лицо, грязные, спутанные волосы…
— Ты мертв, — шепчу я.
— А ты жив?
Молчу.
Он так странно улыбается, глядя на меня. Снисходительно, печально.
Поворачивается спиной и уходит. Его образ рассеивается сразу. А вот звук шагов еще долго отдается гулким эхом. От каждого шага меня все сильнее и сильнее охватывает ужас. Я цепенею, вспоминая этот звук. 
Аркенстон. Прекрасный призрак в разрушенных катакомбах. Проклятие. Мертвецы. Торин.
Рывком поднимаюсь на постели, хватая воздух ртом, словно только что вырвался из-под гущи воды.
Меня знобит. Холод ужаса не хочет отпускать мою душу. Ничего не понимая, ощупываю постель вокруг себя. Пытаюсь убедиться в реальности этого мира. По щекам текут слезы. Я хватаюсь за горло, его сжимает напряженная боль. 
Предметы вокруг проясняются, становятся четче. Я проснулся. Я в своей постели. Сижу, держась за горло.
У подножия кровати стоят Мирэнер и Эисорин.
— Я видел его, — шепчет целитель. Его глаза полны страха.

========== Пробуждение ==========

Мир вокруг меня раскалывается тысячью пронзительных звуков. Каждый осколок впивается в голову: в виски, затылок, лоб, сверлит изнутри.
Я сижу на постели, обхватив голову руками и прижав лицо к полусогнутым коленям. Терплю, стараясь не выть от изобилующей оттенками боли. Мне одновременно холодно и жарко, меня трясет. Я чувствую, как моя кожа покрывается лихорадочным потом. Чувствую, как трепыхается в груди сердце, разбиваясь о свою ничтожную клетку.
Это уже не сон.
Что-то случилось. Плохое, страшное. С нами что-то случилось.
— Ваше величество, — тихий заискивающий голос, — выпейте отвар, он поможет вам придти в себя.
— Шшшт… что… — слова не поддаются, совершенно никак, — что вы… сделали? — глушится мой и без того слабый голос одеялом, укрывающим колени.
Беззвучно проминается кровать — кто-то на нее взобрался.
— Спасли вас, мой король, — подбирается ближе ко мне и касается рукой плеча, — вы были одержимы духом. Тем, что приходил вам во снах.
Что? Одержим? Духом? Но как же… как же…
— Нет, — мой еле слышный шепот.
— Вы сходили с ума, мой король. Этот дух изводил вас.
— Нет! Не может быть! Что… что вы сделали? — отрываю голову от колен и прикрываю губы ладонью — меня тошнит, кажется, от противного запаха жженых волос. Откуда этот запах?
Я облокачиваюсь на спинку кровати, Мирэнер поправляет подушку, чтобы мне было удобнее сесть.
— Ваше величество, выпейте отвар, вам станет легче, — вкрадчивый голос слуги.
Я почти не открываю глаза, наблюдая размазанные абрисы интерьера сквозь пелену своих ресниц. Свет кажется слишком ярким. Вокруг постели стоят зажженные свечи.
— Прошу вас, — на краю постели возле столика с гарденией сидит Эисорин, он протягивает мне большую глиняную кружку. Ее принимает Мирэнер и сам подает мне.
— Мой король, вы были во власти злого духа, питающегося вашей энергией и разрушающего вас. Сейчас я оборвал вашу с ним связь. Но вы слишком долго находились в его сетях, слишком далеко ушли, поэтому и разбивать узы пришлось достаточно радикальным методом… Я знаю, вам сейчас очень плохо, но лучше так, чем оставить вас и позволить этому духу развалить ваш разум и исказить душу.
Меня трясет от приходящего понимания ситуации сильнее, чем от озноба.
Неужели все это было обманом. Эти сны… Ложь!
— Выпейте, — Мирэнер подносит мне кружку практически к самому носу. Я тяну к ней руку, но Мирэнер не убирает своих рук, чтобы вверить мне сосуд; он прислоняет край к моим губам и поит меня, я лишь придерживаю, приложив дрожащую, слабую ладонь поверх его.
Жидкость горячая, сладковатая, пряная. Разливается внутри, наполняя теплом. Через пару глотков Мирэнер отнимает кружку от губ, заглядывает в мое лицо. Мои глаза закрыты, но я чувствую его взгляд.
Прикладываю ладонь к груди к понемногу успокаивающемуся сердцу.
Мирэнер снова дает мне отвар, тихо приговаривая, что так мне станет лучше, что нужно выпить все. Я пью. Вместе с теплом жидкости мое тело наполняется жизнью, словно до этого было пусто, высушено, мертво. Мне в самом деле становится легче. Отступает головная боль, руки крепчают. Допиваю до дна, уже самостоятельно держа кружку.
— Что все это было? — отчужденно спрашиваю в никуда, но слышу ответ:
— Вы были одержимы духом, захватившим ваш разум через сны. Мы его изгнали из вашего сознания, но это не избавило вас от него полностью…
— Что это значит?
— Дух необходимо изловить. Сейчас он на свободе, он может завладеть разумом любого из нас, или же вашим, если вы уснете. Наяву он вас не тронет, у него нет такой возможности как у создания, лишенного плоти. А вот спать вам ни в коем случае нельзя… И вы должны рассказать все, что могло бы помочь найти его и поймать, что вам…
— Мирэнер, — обращается к слуге целитель, перебивая его, — этот дух, который мы видели…
— Такое бывает, когда проводишь обряд. Мы его очень разозлили, застали врасплох, он не желал нам показываться, но стал жертвой собственных эмоций…
— Я не о том, — снова перебивает он его, что в принципе не свойственно для всегда тактичного и учтивого целителя, — я видел этот дух раньше — в горе. Именно его!
— Что? Ваше величество, странные перемены в вас мы стали замечать как раз после вашего возвращения. Если этот дух из горы… Из этой проклятой горы… Его сосудом наверняка является какая-то вещь. Любая вещь, хоть монетка, хоть камень. Вспомните, пожалуйста, вы забирали что-либо из горы? Я не про то золото… Это нужно было вынести в своих руках.
— Да… — произносят мои побледневшие губы, — камень…
— Где он сейчас?
— Не знаю…
Мой ответ не нравится никому из присутствующих.
— Когда и где вы видели его в последний раз?
— Мы отнесли его… — кто мы? Из моей головы словно вырван кусок воспоминаний, я никак не могу вспомнить, с кем я был… — В сокровищницу.
Как если выгрызть клок мяса из плоти, рана нальется кровью и будет нестерпимо ныть, так сейчас и в моем сердце что-то тревожно начинает болеть. Что-то отчаянно пытается напомнить о себе. Кто-то… Меня пробирает глубинный холод, встряхивая все мое существо и обращая мысли в бегство. Я вскакиваю с постели, но еще слишком слаб. Падаю. Эисорин пытается меня удержать, но мы падаем вместе.
Тут же мои плечи обхватывают руки Мирэнера, помогают сесть на кровать.
— Куда вы? Ваше величество, успокойтесь, — не дает он мне встать с постели, преграждая путь собой и удерживая за руки.
— Леголас… — шепчу, глядя в зеленые глаза, ища мгновенного понимания, но слуга не знает, о чем я. — Леголас, он… он в опасности!
— Ваше величество, возьмите себя в руки, пожалуйста. Ведь вы король… — с особой проникновенностью произносит он, добиваясь от меня привычного самообладания. Это срабатывает.
— Выйди, пожалуйста, — обращается он к Эисорину, не объясняя причины. Целитель уходит.
— Помогу вам одеться, а вы мне расскажете, что случилось с принцем. Расскажете ведь? — Мирэнер отходит к шкафу за одеждой.
— Я не помню толком… он кричал, просил не уходить. Кричал так громко…
— Это точно было не во сне? — слуга подходит ко мне уже со стопкой одежды.
— Не знаю…
Мирэнер помогает надеть штаны, помогает так, как будто я совершенно немощен. Это царапает самолюбие, но я в самом деле слишком слаб. И Мирэнер это знает, видит. Он обувает меня, накидывает мне на плечи тунику из серебристой парчи и встает передо мной на колени.
— Вы не помните, что случилось?
— Да. Что-то произошло. С Леголасом случилась беда. Ты знаешь, где он?
— Ваше величество, я пойду узнаю, где сейчас принц, а вы пока побудьте с Эисорином. Пожалуйста… если это возможно, прислушайтесь к его советам. Не ходите никуда, будьте с ним. Вы сейчас в большой опасности, и распространяться об этом, думаю, не стоит… Вы ведь сами понимаете?
На моем лице образуется подобие улыбки. Конечно, я все понимаю, не лишился ведь рассудка окончательно.
Мирэнер помогает мне встать и ведет в зал, где я обнаруживаю целителя и море различных трав и снадобий, разложенных на столе.
— Ты всерьез полагаешь, что все это понадобится? — скептически оглядывает он знахарский ассортимент, помогая мне присесть на диван.
— Нет, не все, ты не дал мне времени сообразить, что надо взять, я впопыхах закинул в сумку много лишнего… Но вот это сейчас кстати… — Эисорин держит в руках фиал, просматривая его на свет.
Я прикрываю глаза; мне нестерпимо хочется спать. Очень хочется спать.
— Ваше величество! — прорывается сквозь тьму в мое сознание, — Трандуил! — кто-то трясет меня за плечи, трясет, кричит и бьет по щекам.
Я распахиваю глаза, встречаю встревоженный взгляд Мирэнера.
— Ваше величество, вам нельзя спать, вы слышите?
— Но…
— Никаких «но», мой король.
— Что происходит? — голос Ландини.
— Прости, без тебя пришлось начать. Ландини, свари кофе королю, покрепче… Ну что смотришь? Я же учил тебя.
— Так что же это…
— Одержимость через сны. Тебе достаточно информации?
Ландини больше не задает вопросов. Я слышу, как он быстро выходит.
— Эисорин, есть бодрящее что-нибудь?
— Вот как раз…
— Дай королю, — обрывает он речь целителя, — если… Ваше величество, если вы снова начнете засыпать, вас, может быть, придется облить холодной водой. Вы понимаете меня?
— Да, — еле слышно отвечаю я.
— А я пойду, выведаю, что с принцем… Мне кажется, ваше беспокойство не на пустой почве, — он отпускает мои руки, которые, оказывается, держал. Только сейчас я это замечаю, когда тепло его рук оставляет меня.
— Вода в кувшине, Эисорин.
Мирэнер идет к выходу, и я вижу, что его волосы непривычно собраны в косу. Более того, коса выглядит неопрятной, а волосы в ней грязными.
Воспоминания вспыхивают в моей голове короткими мутными картинами: Мирэнер обнажен, он кричит, он смеется, он… сидит верхом на мне, стонет…
Не может быть. Сон. Все сон.
Дверь за его спиной закрывается, и мы с Эисорином остаемся вдвоем. Целитель идет за кувшином, наливает в стакан воды и растворяет в ней содержимое фиала, который крутил в руках.
— Вы приходили ко мне за сонным порошком. Вы его принимали? — подает мне стакан.
Молча беру его и пью.
— Не помню… Порошок…
— Мы очень боялись, что вы его приняли… Был риск, что часть вас останется во снах, или что вы застрянете между сном и реальностью.
— Наверно, я не принимал его…
Выдержав небольшую паузу, пока я допивал снадобье, Эисорин говорит дальше:
— Ваше величество, тот дух… Принц и я, мы видели его в горе. Он тогда привел нас к вам. Мы подоспели в самый последний момент. Он помог нам спасти вас… Я не понимаю…
— Что здесь понимать? Ему больше от меня толку, если я жив.
— Но почему именно вы?
— Я бы предпочел не думать на эту тему, — отвечаю я несколько раздражительно.
— Что же это был за камень? - досаждает он мне своими вопросами.
— Аркенстон.
Эисорин смотрит на меня, будто я сам являюсь призраком: с недоверием, страхом, непониманием.
И в этот неловкий момент в зал заходит Ландини. В его руках поднос с небольшим серебряным чайничком и фарфоровой чашкой.
— Чем так пахнет? — спрашиваю я, улавливая незнакомый, сильный, но приятный аромат.
— Кофе, ваше величество.
Эисорин освобождает место на столе, чтобы Ландини было куда поставить поднос. Слуга наполняет фарфор черной густой жидкостью, что приковывает мой интерес.
— Прошу вас, — ставит передо мной чашку на блюдце.
Пробую.
— Горько, — слегка кривлюсь я, ставя обратно на стол.
— Он такой и есть, да. Но… можно добавить сахар и сливки, — суетливо проговаривает он, зачерпывая сахар ложечкой. Делает так, как сказал, и напиток становится более терпимым на вкус.
— Его аромат гораздо приятнее вкуса… Мне это как-то поможет?
— Да. Вам нельзя спать, а он перебивает сон.
Я горько ухмыляюсь про себя, все думая про эти сны. Надо же оказаться обманутым. Да еще и так. Настолько тошно и нестерпимо больно на сердце, что оно и вовсе перестает что-либо чувствовать — как от болевого шока.
Обман. Ложь.
От душевных терзаний меня отвлекает физический дискомфорт — слишком много выпито мною бодрящих и животворящих напитков.
Я медленно поднимаюсь, Ландини придерживает меня под локоть.
— Я в порядке, не надо, — отказываюсь я от его помощи, чувствуя, что сам в состоянии удержаться на ногах.
— Куда вы? — встревожено спрашивает Эисорин.
Я обращаю к нему долгий изучающий взгляд и ничего не отвечаю.
— Позвольте вас сопроводить, ваше величество, — тихо просит Ландини, возможно, поняв, куда именно я собираюсь.
Я стою на ногах достаточно крепко, но и чувствую сонливость и сильную усталость. Одобрительно киваю. Ландини идет со мной. Идем мы молча, и он понимающе остается за дверью уборной. Когда я выхожу, он встречает меня взглядом, полным облегчения, словно я вернулся с войны, а он ждал меня пару сотен лет.
— Ландини…
Я касаюсь его волос — огненных, волнистых, и в памяти всплывает его лицо, залитое слезами, кровь, полоской расчерчивающая его шею… Сон?
Ландини смотрит так, как всегда смотрел: с уважением, преданностью и любовью. Последнее раньше я не распознавал в его взгляде, а теперь знаю, что это именно любовь. Я вспоминаю, как он говорил о ней, как плакал.
— Я в самом деле угрожал тебе?
Его глаза темнеют. Он опускает взгляд и нервно облизывает губу.
— О чем вы?
— Я угрожал тебе… твоей жизни.
— Мой король, единственное, что сейчас важно, это ваше здоровье.
Значит, это было.
Он бы хотел соврать, опровергнуть мои слова, но врать он мне не может — нельзя. Поэтому уходит от ответа. А расспрашивать его, что именно случилось, не стану. Сам вспомню, ни к чему лишний раз заставлять его переживать.
Я отвожу взгляд, соглашаясь с точкой в этой теме, но Ландини не дает мне сделать шаг. Берет под локоть, заглядывает в глаза и подходит ближе. Чуть ли не касается кончиком носа моего носа. Волнение, пробирающее его, ощутимо даже мне. Он силится что-то сказать или сделать, безмолвно размыкая губы, но отпускает меня и испуганно отходит.
— Простите, — склоняет голову, — простите.
— Ничего страшного, пойдем.

***

В зале нас встречает Мирэнер, он явно обеспокоен.
— Ваше величество, вы вспомнили что-нибудь про принца? — спрашивает он.
— Что тебе удалось выяснить? — сажусь на диван, перебарывая желание лечь на него. Лечь и уснуть.
— Прислуга принца не видела его с вечера. Они решили, что он покинул замок, пошел с патрулем. Но я выяснил, что замок он не покидал.
Мирэнер садится передо мной на колени.
— Можете вспомнить?
— О ком? — в голове мутнеет, тяжелеет, и я никак не могу сообразить, про что он говорит.
— О Леголасе… Ведь только что вы сами про него спрашивали.
— Разве?
Леголас… да, я помню, кто это. Но почему я о нем спрашивал, не могу понять.
— Сами говорили, что он в опасности… беспокоились о нем.
Мирэнер кладет руки поверх моих, спокойно лежащих на коленях.
— Ваше величество, позвольте… — Мирэнер тянется к моему лицу руками, — доверьтесь мне, прошу.
Его пальцы касаются моих висков и слегка сжимают голову. Я чувствую легкое покалывание и тепло. На какой-то миг становится приятно, и мне даже кажется, что я засыпаю. Но тут же внутри моей головы словно проворачиваются жернова огромного металлического механизма, рожденного в пламени Ангабанда. Огромными ржавыми шипами они врезаются в мои мысли и вспоминания, разрывая давящие на них путы. Рвут и ранят, не щадя, заливая все кровью. Я слышу скрежет тяжелых колес, слышу треск и грохот рушащихся стен. Стены… огромные, каменные, увитые огненными рогами, рушатся в моем сознании. Из образовавшейся прорехи прорывается стремительная волна мерцающей звездами воды, она разрушает остатки стены, которые сдерживали ее, как дамба. Рушит, перемалывая грубые камни в песок и туша черное пламя. Вода смывает все, и с ней приходит ясность и воздух — чистый, прохладный, горный воздух.
Я делаю глубокий вдох и понимаю, что до этого будто бы и не дышал. Притом очень давно. Сердце замирает от внезапно пришедшей с первым глотком чистого воздуха эйфории. Я дышу еще и еще, не в силах отвлечься от проникающего в легкие искристого света. Смотрю на слуг и целителя, словно вижу их впервые. Будто до этого на глазах была пелена, черная повязка. А теперь я вижу.
— Где Леголас, ваше величество? — все так же сидит передо мной на коленях Мирэнер, внимательно глядя в глаза.
И я помню. Я помню все. Но мне удается подавить вмиг подкатившую панику.
— Вы идете со мной. Эисорин, возьми свои лекарства.
Я поднимаюсь, но с трудом. Слабость никак не хочет оставлять меня, впрочем, как и сон.
— Леголас в сокровищнице, — говорю Мирэнеру. — Он прикован к одной из колон… Со вчерашнего вечера. Камень — Аркенстон, тоже был там, но сейчас пропал.
— Аркенстон?! — не сдерживает удивления Ландини, в то время как Мирэнер не реагирует никак, его больше беспокоит факт пропажи.
— Никто не мог его взять оттуда, и сам он вынести свое физическое тело тоже не мог. Как призрак, он не мог это сделать… — рассуждает Мирэнер по пути к сокровищнице. — Мне необходимо взглянуть на место его хранения.
Я веду всех троих в свою скрытую сокровищницу, понимая, что одному мне не справиться. Мы идем слишком медленно. Хочется бежать, но мое тело не в состоянии даже ускорить шаг. Я скрываю свое беспокойство за величественной холодностью. Прячу свой страх.
«Леголас, мальчик мой». Я запер, запер его! Одного. Совершенного одного. Как он кричал… Я прикрываю глаза и слышу этот крик. Слышу.
— Ваше величество! — голос Мирэнера и его руки на моих плечах. — Ваше величество, — я открываю глаза.
— Что случилось?
— Наверно, у вас закружилась голова…
— Пожалуйста, позвольте послужить вам опорой, — тихо говорит Ландини, желая подставить плечо.
— Нет. Не нужно. Мы уже почти пришли.
Это в самом деле так.
Под моей ладонью расплетаются каменные завитки и ветви, словно живые. Вход в сокровищницу раскрывается перед нами, но я не сразу решаюсь ступить в ярко освещенное помещение. Я слушаю тишину, царящую в нем. Почему так тихо?
Слуги и целитель выжидающе смотрят на меня, не смея входить первыми, и я переступаю порог.
Бесшумно иду по малахитовому полу. Иду к Леголасу, чувствуя, как все медленнее и тяжелее бьется мое сердце.
Когда Леголас оказывается в поле зрения, первым на бег срывается целитель. Ландини бежит следом.
— Ваше величество, поторопитесь! Эти цепи… — Мирэнер смотрит то на Леголаса, то на меня, — ведь только вы их может снять, верно?
— Да, — отвечаю, вдруг остановившись как вкопанный, наблюдая, как Эисорин пытается привести в чувство Леголаса, повисшего на цепях.
— Идемте скорее, — почти тянет меня за руку МИрэнер, и я иду.
Чуть ли не падаю перед сыном, вставая на колени. Я касаюсь холодного замка, держащего цепь, сдавившую грудь моего сына. Я сам окутал его этими цепями. Сам!
Замок теплеет в моей руке. На нем высвечиваются руны. Я шепчу тихо «leithian», и он открывается. Цепь падает, ослабевая. Падет и Леголас в руки Эисорина.
Мирэнер стоит в стороне возле алтаря, на котором стоит шкатулка, предназначенная для Аркенстона. Пустая шкатулка.
Я молча наблюдаю, как Эисорин пытается привести в чувство Леголаса, прислушиваясь к нагнетающемуся внутри чувству вины и отчаяния. А еще мне нестерпимо хочется броситься к нему, прижать к себе и… кричать, просто кричать. Но ведь он не погиб, он обязательно очнется.
— Ваше величество, не Леголас ли принял сонный порошок? — спрашивает Эисорин, тщетно пытающийся разбудить моего сына.
Я прекрасно помню, как сыпал в бутылку порошок, как давал выпить его Леголасу. Как он упал, уснув. Как я сковывал его безвольное тело…
— Он, — отвечаю я коротко, стараясь не показывать угрызения своей никчемной совести и страх за сына. — Но он потом просыпался.
Эисорин измождено закрывает глаза.
— Он может быть во власти духа, ты ведь это знаешь, — говорит целителю Мирэнер, стоя возле шкатулки, к которой до сих пор не прикоснуться. – То, что он просыпался, ничего не дает. Лекарство все равно осталось в его крови, — это он говорит мне.
Эисорин молча соглашается.
— Ваше величество, я знаю, что делать. Как спасти принца и вас.
— И как же?
— Я проведу ритуал. Призову дух и поймаю его.
— Как? Мирэнер… Призовешь? Как?
— Вот это самое простое, ведь у нас есть его сосуд, — кладет он руку на шкатулку, — а вот поймать… это сложнее, он ведь в мире снов. И на саму подготовку нужно время, которого у нас нет.
— Сосуд? — я подхожу к Мирэнеру. — Он пропал, — говорю я, теряя надежду на обещанное спасение.
— Вы уверены? Сейчас, когда морок спал с ваших глаз, все так же не видите?
Я вспыхиваю на миг, но тут же остываю и оборачиваюсь к шкатулке. Я знаю, она пуста, но кладу на нее руку, прислушиваюсь к ощущениям и улавливаю нечто, похожее на пульс. Слабый, ровный пульс. И странный неприятный холод, будто что-то тянет из меня силы.
— Неужели он там?
— Да… мы не станем открывать… Самого духа сейчас нет в камне, но он все еще с ним связан.
— Говоришь так, словно он может высвободиться из него вовсе.
— Это именно так, ваше величество. Он насытился сполна вашей энергией. Он стал силен… Нам надо действовать быстро, иначе он сможет выбрать себе любой другой сосуд, если станет еще сильнее. И его новым сосудом может стать даже чье-нибудь тело…
— Что? — у меня начинает кружиться голова и темнеет перед глазами.
— Ваше величество, — Мирэнер придерживает меня за плечо, не давая упасть. — Верьте в лучшее. Знайте… чем бы ни был этот дух, я сделаю все, даже самое невероятное, чтобы обезвредить его. Вы ведь знаете, чьи труды и знания вложены в меня…
— Да, — отвечаю я, и мне становится легче.
— Сейчас нам нужно вынести отсюда Леголаса, — говорит он, забирая с алтаря шкатулку, — Ландини, помоги Эисорину, — отдает Мирэнер распоряжение, так, как будто делал всю жизнь именно это, а не был слугой.
Ландини поднимает Леголаса, запустив руки ему под плечи, а Эисорин, забросив сумку, полную трав, через плечо, за ноги. Мне хочется забрать у них Леголаса и самому нести его. Не как они, на руках. Но я знаю, что не смогу… просто не смогу сейчас.
Я открываю двери, и мы выходим в коридор.
— Предлагаю перенести Леголаса в ваши покои… Если нет более-менее подходящей для этого потайной комнаты…
Я ухмыляюсь, слыша в его словах больше не предположение, а намек. Конечно есть, и не одна.
— Его прислуга думает, что принц в патруле, а стража считает, что он в замке. Если им не придет в голову пообщаться, что вряд ли произойдет, мы можем рассчитывать, что не будет лишней тревоги.
Болтает Мирэнер скорее чтобы отвлечь меня, чем разъяснить что-либо, ведь и так все ясно. Но он говорит, и мне в самом деле становится легче, когда я слушаю привычные переливы его мягкого безмятежного голоса. Он говорит так, как будто переживать не из-за чего, все хорошо и ничего не случилось. Сейчас самый обычный осенний день. И мы будто просто прогуливаемся вокруг дворца.
Но его мелодичная тихая речь перебивается голосом, вдруг звучащем внутри меня. Я не сразу понимаю слова, они будто вывернуты наизнанку. Но в итоге я слышу отчетливое «Трандуил».
Он зовет меня.
— Ваше величество, — Мирэнер стоит прямо передо мной, держа в руках шкатулку, на которую я бросаю свой недоверчивый взгляд, — у вас могут быть галлюцинации. Возможно, перед вами будут представать видения или слышаться голоса. Не стоит обращать на них внимания. Это все Аркенстон. И знайте, на такие фокусы он тратит достаточно много сил, — безмятежно сообщает мне слуга, храня улыбку на дне своих глаз.
Я немного растерян, но мне удается взять себя в руки. Хочется поддаться оптимизму Мирэнера и верить в лучший исход.
Отвечаю на его улыбку улыбкой. И мне начинает казаться, что все будет так, как он обещает.
— Вы отлично держитесь, — говорит Мирэнер, ступая рядом со мной.
Впереди нас идут Ландини и Эисорин, неся в руках Леголаса. Словно выносят раненного с поля боя…
— Мне кажется, я вот-вот сорвусь, — честно признаюсь.
— Вы сильнее, чем вам самому кажется.

========== Ложь ==========

Я привел всех их в одну из своих потайных комнат. Наверно, вскоре между мною и ими вовсе не останется никаких тайн.
Ландини и Эисорин укладывают Леголаса на широкий диван. Эисорин складывает ему руки на груди, словно он не спит, а возлежит на кургане. Я ничего не говорю по этому поводу, но и не перекладываю его рук. Я просто не смею касаться его. Лишь беру плед, лежащий на кресле, и укрываю им сына. 
Этим пледом я часто укрываюсь сам, сидя перед камином, который люблю растапливать своими руками. Сейчас в нем шурудит угли Мирэнер.
– Холодно здесь… – говорит он и раздувает тлеющие угли.
Сажусь в кресло и наблюдаю, как слуга хозяйничает в моем камине. 
– И как же ты намерен ловить дух?
– Как рыбу – в сети… В большие сети, – не отвлекаясь от огня, отвечает он мне.
– И где ты их возьмешь?
– Сплету… вот только плести долго…
– Мирэнер, – окликает его Ландини, – из волос?
Мирэнер застывает, осененный внезапно пришедшей мыслью.
– Что ты говорил про Лориель? – поднимается Мирэнер, указывая на своего друга кочергой. – Она связала шаль?
– Да, – немного растерянно отвечает он, – но разве из ее волос пригодна…
– Мне все равно, я вплету свои, – убирает Мирэнер кочергу, явно одухотворенный наличием почти готовой «сети».
– Ты отрежешь свои волосы? – интересуется Ландини, явно не желающий этого.
– Ландини, я их отращиваю специально и давно. И я их собираю. У меня есть запасы, которых хватит хоть на паруса. Единственное, чего мне сейчас не хватает, так это времени, – со странной непосредственностью пожимает он плечом, разводя ладони в стороны, – мне бы место, где меня никто не побеспокоит. Работа долгая и кропотливая, требует максимум сосредоточения… – снова намекает он на наличие других укромных мест, известных лишь мне, что заставляет меня улыбнуться.
– Иди, бери все, что надо, и возвращайся. У меня есть для тебя комната.
Напомнив мне и Эисорину, что спать ни в коем случае нельзя, даже ему, Мирэнер уходит вместе с Ландини.
Легко говорить про целителя, он может не спать пару дней. А мне просто необходимо лечь здесь и сейчас. Хоть на пол… или так уснуть, сидя в кресле.
– Ваше величество! – Эисорин трясет меня за плечи.
– Не сплю, не сплю, – выставляю я перед ним ладони, как если бы демонстрировал, что безоружен. 
– Не пугайте меня так… я ведь и водой вас оболью, если придется.
– Надеюсь на это… Ландини  принес кофе? – заглядываю я на небольшой столик с тем же самым серебряным подносом.
– Да, но он сказал, что кофе уже остыл.
– Ничего страшного, налей.
Он наливает,  так же, как Мирэнер, добавляет сахар и сливки.
– Вы уверены, что лучше пить это, чем травы?
– Эисорин, маленькая чашечка этого напитка заменяет большую кружку отвара.
Надеюсь, он поймет, что лучше я выпью то, что хоть и кажется мне скверным на вкус, но необходимо в меньших объемах, ведь я просто-напросто не хочу, чтобы нужда заставляла меня вставать лишний раз на ноги и куда-то идти. 
Кажется, Эисорин это понимает. Он подает мне кофе. 
Я пью его взамен привычного вина и слушаю треск углей, не укрывшись, как обычно, пледом. Все не как всегда. И уже вряд ли станет, как было.
Я вздыхаю и оборачиваюсь, чтобы взглянуть на Леголаса. Он спит. Умиротворенно, тихо. Волосы поблескивают в свете камина и свечей. Их свет мерцает на его ресницах. Как сладко он спит…
– Трандуил, – голос, от звука которого до боли сжимается сердце, – Трандуил, – тихий, но звучный, в нем льется и переливается раскаленное золото.
Я сижу на коленях, на твердом полу. Мои руки распахнуты, как пара крыл, и прикованы к стене. Мои ноги и тело укрыты грязными лохмотьями некогда белой ткани.
Это сон. От одной лишь мысли пробирает дрожь. Я поднимаю глаза и вижу перед собой дух в моем обличие! 
– Как ты мог им поверить, Трандуил? – в его голосе печаль, он присаживается на корточки, теперь смотрит глаза в глаза.
– Они завидуют нашему счастью… Они хотят разрушить наш союз. Ведь я люблю тебя, – касается ладонью моей скулы, – и ты меня любишь.
Он склоняется все ближе, чтобы приникнуть к моим губам поцелуем. И все во мне отзывается на его близость трепетом, желая этого.
– Нет… нет, – мой шепот в его губы.
Не случается поцелуя. Я обнаруживаю себя в кресле. Передо мной Эисорин, держащий в руках кувшин. А я весь мокрый.
– Простите… я никак не мог вас разбудить, – его колотит не меньше, чем меня.
– Да… так надо…
Я загнанно озираюсь по сторонам – мне все мерещится его присутствие. На губах чувствуется его дыхание. Внизу живота покалывающее тепло, обманутое ложными чувствами. Все во мне осталось в ожидании желаемого поцелуя.
– Что произошло? – задает вопрос вернувшийся Мирэнер. 
– Я уснул… Эисорин окатил меня из кувшина.
Мирэнер сжимает кулаки, но лишь на мгновение, и расправляет уже расслабленные ладони. Наверно, я не должен был этого замечать.
– Идемте, вам необходимо переодеться, – подходит ко мне, подает руку. Я принимаю помощь.
– Эисорин, будь с Леголасом, если что, зови…
– Неужели его нельзя разбудить так же, как меня?
– Как только мы изловим дух, даже самый малый след его воздействия развеется. Принц придет в себя. Так что никакого вреда не будет. А вот если я разбужу его так же, как вас… Боюсь, его фэа не выдержит этого. Принц слишком юн.
– Мирэнер, – останавливаю я его.
Беру в руки его ладонь. Провожу большим пальцем по глубоким длинным линиям на ней и смотрю в зеленые, немного раскосые глаза.
– Главное, в чьих руках магия… а белая она или черная, это не важно, – понимает он мой взгляд и отвечает на него этими словами.
Я горько улыбаюсь, вспоминая запах жженных волос и обжигающий жар его рук.
– Можно подумать, вы никогда ничего не замечали… во мне… 
– Ты призовешь дух к его почти оставленной плоти… сосуду. Это так похоже на некромантию… 
Мирэнер странно улыбается.
– Не бывает бесполезных знаний и умений, ваше величество. 
– Даже изучать это – опасно… Ты ходишь по острию.
– Ваше величество, Трандуил… Я идеально балансирую и делаю это играючи… как в вальсе.
– Над бездной.
– Вы даже не представляете, насколько прекрасен этот незримый танец.
Он легко забирает у меня свою руку.
– Идемте. Время работает не на нас.
Мы возвращаемся в мои покои. Собственно, именно здесь находится вход в потайную комнату. 
– Здесь все необходимое? – спрашиваю я, заприметив достаточно большую сумку.
– Да, – Мирэнер у шкафа, выбирает мне одежду.
– А где Ландини?
– Он пошел собирать ветки… Буковые, – кидает он рубаху и тунику на постель.
Не спрашиваю, зачем ему нужны ветки. Надеюсь, что не для костра.
– Сейчас вернется Ландини и я пойду сооружать ловушку… – бубнит он, застегивая пуговицы, которые сам я, оказывается, не в состоянии застегнуть – пальцы не слушаются.
Громкий, резкий, хоть и приглушенный расстоянием, стук в дверь заставляет Мирэнера вздрогнуть. Он оставляет меня и стремительно идет в соседний зал, в двери которого стучали и продолжают стучать.
Открывает и говорит прежде, чем ему произносят хоть слово.
– Король занят, просил не беспокоить.
– Это слишком важно!
– Что случилось? Говори, я передам.
– Кто ты такой, чтобы я передавал через тебя то, что должен донести лично? – достаточно грубо ему отвечает Фэрен, что меня сильно удивляет. А ведь в самом деле что-то случилось.
И я выхожу в зал. В этот момент лейтенант практически отталкивает Мирэнера, преградившего ему путь.
– Ваше величество! Ситуация усугубилась. Пауки пробираются к поселению, идут прямо на замок. С ними и орки. Теперь нет сомнений, что они идут на нас. 
От шока, обрушившегося на меня, сердце замирает на миг. Но уже в следующий я говорю, чувствуя его уверенный удар:
– Полная мобилизация. Эвакуировать мирных жителей в замок. На каком они расстоянии? 
– Три лиги, и с каждой минутой они все ближе.
– Сейчас все командование на тебе, – говорю тихо, видя, как нарастает его удивление, – я очень болен. Пускай воины отступают в замок, если держать оборону станет невозможно. 
Фэрен коротко кланяется и уходит. 
– Это все он… – тихо говорит Мирэнер, проводив недовольным взглядом лейтенанта.
– Аркенстон?
– Да.
Мы возвращаемся в спальню. Мирэнер садится на постель.
–  Ваше величество, у наугримов было так же. Сначала Трор сошел с ума, затем на его народ напал Смауг, которого привлекли не горы золота, а именно камень. Дракона убили, гномы вновь заняли гору, и камень свел с ума нового короля. Ведь он сошел с ума, да? – я молчу, что Мирэнер принимает за подтверждение, – теперь на зов духа идут эти твари. Стоит нам его победить, и они отступят. Это Аркенстон ведет их и орков.
– На нас напали?! – слышу крепкий звучный голос, прозвучавший из полумрака альковы, где за драпированной занавесью стена со спрятанной в ней дверью. 
Перед нами Леголас, поодаль от него Эисорин. Целитель явно рад тому, что принц очнулся. А вот Мирэнер, которого я наблюдаю краем глаза, смотрит на Леголаса настороженно. Он весь подбирается, подобно увидевшей опасность дикой кошке, и медленно встает, пытаясь не привлекать внимания. Бесшумная черная тень.
– Отец, как ты смеешь отсиживаться за стенами, когда на твой народ наступает враг?! – от сына веет разрушительной энергией, агрессией, его глаза горят недобрым огнем, и весь он готов ринутся в битву хоть сей момент.
– Где мой меч и стрелы? Я иду сражаться! – он стремится к выходу.
– Нет, ты останешься здесь, – преграждаю я ему путь, вставая в дверях.
– Что? Думаешь, я такой же трус, как и ты? 
– Не смей так говорить со своим королем, Леголас. Я запрещаю тебе выходить из моих покоев. Ты болен!
– Как смеешь ты так говорить со мной? Я воин, я должен сражаться! Без меня они не смогут победить, лишь я в силах обратить врага в бегство! Посторонись! – отпихивает меня, проходит в зал. Я пытаюсь его остановить.
– Леголас, не смей ослушаться меня. Я твой отец, – он отталкивает меня в сторону коротким ударом под ребра. Я ударяюсь об стену и стекаю на пол, задыхаясь от этого удара.
– Да ты… слаб. Какой из тебя король? – Леголас прожигает меня своим взглядом. – Ты не можешь править, вести войско. Это должен делать я! Ты сейчас же освободишь трон от своей никчемной персоны! 
– Ваше высочество! – Ландини, вошедший в зал, кидает ветки, которые нес, держа охапкой, на пол. Не все, одна остается в его руке, свежая, с пожелтевшими листьями. Он угрожающе выставляет ее перед собой, встав между мной и Леголасом. – Прошу вас…
– Ты… Уйди с дороги! 
Леголас бесстрашно делает шаг навстречу Ландини. Правильно, ему бояться нечего, это слуга дрожит, как осиновый лист. Несмотря на свой страх, Ландини замахивается упругой веткой, как хлыстом; удара не получается – Леголас просто перехватывает его руку. Но на щеке сына остается кровь. Она течет тоненькой струйкой из раны, случайно оставленной Ландини.
– Как ты посмел? – Леголас в ярости.
Он хватает Ландини, выронившего свое «оружие», за грудки. Слегка приподнимает и с размаху впечатывает в стену рядом со мной. Леголас замахивается для удара, но получает его первым – от Мирэнера сзади по голове.
Леголас падает на пол, оглушенный им. А Мирэнер стоит, держа в руках огромный фолиант, обтянутый черной кожей и с красноречивой пентаграммой на обложке. Мирэнер, заметив мой интерес к книге, прижимает её к груди, пряча символ.
– Представляете… а я еще думал, брать с собой томик стихов или нет. Пригодился… 
От сказанной им чуши я растерялся настолько, что даже мыслей в голове нет.
– Простите. Нервное, – пожимает Мирэнер плечом, запирает дверь на ключ, который у него со вчерашнего вечера, и убегает в спальню, оставляя мой разум в прострации.
Эисорин суетится над Леголасом: осматривает его голову, заглядывает под веки. Мне не верится, что дух пробрался в его сны, а это именно так. Есть ли хоть кто-нибудь без изъяна в душе?
– Эисорин, посмотри, что с Ландини. На стене кровь, – вбегает в зал Мирэнер с поясами от моих халатов – шелковые концы свисают разноцветным хвостом с его руки. – Он ведь ему голову расшиб! А с принцем все в порядке, я его просто оглушил.
Эисорин в самом деле переключается на Ландини. А Леголасом озадачивается Мирэнер, и он его не лечит, нет, он его связывает этими поясками.
«Издеваешься?»
– Вы как себя чувствуете? – он обращается ко мне, связывая руки Леголаса за спиной.
– Мне хуже.
Перед глазами все плывет. Я тоже хорошо ударился затылком, теперь меня еще и подташнивает. А от произошедшего меня и вовсе оставили всякие силы: видеть своего ребенка в таком состоянии, слышать от него подобные слова, а теперь наблюдать, как слуга связывает ему ноги – невыносимо. И все это случилось из-за меня. Я бесконечно виноват перед сыном. Не только перед ним, перед всеми.
Мирэнер привязывает руки Леголаса к щиколоткам, прогибая податливое тело в спине. Леголас начинает приходить в себя. Хмурит светлые брови, тихо мычит.
Мирэнер запускает пальцы в его губы. Размыкает ему челюсть. Накидывает пояс на лицо, пропуская его между зубами. Затягивает этот странный кляп потуже, искажая лицо моего сына подобием улыбки, обнажая его верхние зубы и широко растягивая губы.
Я пытаюсь встать, придерживаясь за стену. Голова кружится. Перед глазами все мутнеет.
– Эисорин, как Ландини? 
– Сотрясение…
– Это понятно! – перебивает его Мирэнер. – Он в сознание придет, или от него помощи не ждать?
– Не думаю, что он в ближайшие сутки оправится, – говоря это, Эисорин перематывает его голову, предварительно обработав рану травами, которая вскоре должна зажить под их воздействием.
– Отлично! – иронизирует Мирэнер, не пытаясь скрыть свое недовольство. – Принца надо отнести в ту комнату с камином… Ваше величество… – Мирэнер подходит ко мне, берет под локоть, - помочь вам дойти до кресла? – я молча соглашаюсь, и Мирэнер ведет меня, придерживая. Ноги стали абсолютно ватными.
Мирэнер помогает мне сесть и снова уходит в спальню. Там он срывает с постели атласное покрывало.
– Помоги мне перетащить его, – Мирэнер подходит к уже начинающему предпринимать попытки высвободиться Леголасу и расстилает рядом с ним алый атлас, – с другой стороны возьми, под колени, – Мирэнер приподнимает за плечи, Эисорин за ноги, Леголас недовольно мычит, пытаясь вытолкнуть языком шелковый пояс, намокший от его слюны. Они перетаскивают его на покрывало. Леголас сопротивляется, но его поза для такого крайне неудачна. Мирэнер связал его на славу. 
– Эисорин, есть что-нибудь наподобие того снадобья?
– Да, – на столе осталось еще много чего. Целитель берет баночку и выливает в стакан, из которого я пил в прошлый раз. Разбавляет водой. 
Пахнет гадко.
– Ваше величество, пейте. Мы вернемся сейчас, – он и Эисорин тащат Леголаса в спальню. – Не вздумайте спать.
Я остаюсь один, и кажется, что вокруг меня тут же сгущается  удушливая тишина. Ее руки-тени тянутся ко мне, хватают за горло. Я с трудом делаю глоток невкусного раствора. Он вязнет на языке, и от него щиплет губы.
Мне становится холодно. Я оглядываюсь по сторонам, мне кажется, что здесь кто-то есть. Глаза начинают болеть и слезиться. Мне становится нечем дышать, я хватаю воздух короткими вдохами, которые даются мне слишком тяжело. Я пытаюсь удержать воздух в себе и выпускаю его понемногу, стараясь успокоиться. Но голова кружится. Спальня вдруг начинает то сужаться, то расширятся в такт все громче бьющему сердцу. Покачнувшись, все вокруг и вовсе теряет четкие очертания. Расплывается. Тускнеет.
И я снова стою на коленях, прикованный к стене темницы.
– Нет… Мирэнер! Мирэнер! – кричу я, зову, как будто он может услышать мой крик.
– Кто это? – передо мной стоит во всей красе тот, кто просил звать себя моим именем.
– Аркенстон… – скалюсь я на укравшего мое лицо, – как ты смел…
– Как смеешь ты? – его голос холоден и спокоен. – Я ведь люблю тебя. Ты сам клялся в своей любви, – дрогнуло в его устах слово «любовь», будто ему в самом деле больно и жалко своих чувств. – Ты… ты предал меня, Трандуил. Ты поверил им, а не мне.
Если кому-то здесь и больно, то мне. Даже теперь, когда я знаю, что это все была и есть иллюзия, мне больно. Даже осознавая весь абсурд и низменность своих чувств, я горюю и плачу по разбитым надеждам. Ведь я был счастлив в этих снах. Смешно… Смешно!
– Наша реальность, да? 
И я пытаюсь повлиять на этот мир снов, высвободиться от цепей, проснуться. Закрываю крепко глаза, сосредотачиваясь на этом, но окунаюсь в абсолютный хаос из тысячи голосов. Вокруг меня толпы людей, гномов и вперемешку с ними орков, как если бы все это был один народ. Они кричат, бранятся и кидают в меня обгрызенными яблоками, овощами… разве что не камнями. В гуле голосов различим собачий лай и рык. Впереди меня трон, на котором восседает Он. Чуть в стороне я замечаю длинный эшафот, обставленный орудиями пыток, подобранными под стать орочьим пристрастиям к насилию и любви к кровавому, унизительному представлению.
Меня грубо поднимают, заставляя встать на ноги, и ведут к трону, но я даже не могу нормально идти – на ногах веревка, они меня стреножили, как коня. 
Я вижу сияющие позолотой латы солдат, держащих меня… Подле лже-короля стоят мои эльфы! Моя стража, мои воины. Мой сын! Леголас сидит рядом с ним и улыбается, глядя на меня довольной мстительной улыбкой. 
Меня ставят на колени перед ступенями трона. Толпа, смердящая алчностью и нечистотами, ликует.
– Сознаешься ли ты, Трандуил, сын Орофера, великий синда, король лесных эльфов, в своих грехах? – произносит он с едким сарказмом. Я слышу гогот вокруг меня – все смеются. Люди, гномы, орки, эльфы. 
Я не могу произнести ни слова от сводящей челюсти ярости и ненависти. А он смеется, глядя на меня. 
– Признайся в своих преступлениях, раскайся, – нараспев произносит он последнее слово и принимает кубок вина из рук виночерпия. Пьет. Поднимается с трона, спускается ко мне по ступеням. Медленно…
Зачем все это представление? Взбесить меня? Унизить? Я знаю, что это сон. Знаю, что это не реальность. И ему нет никакой выгоды от моих признаний. Так зачем? 
Я разглядываю эльфов, которые смотрят на меня с презрением и осуждением. И замечаю среди них Мирэнера и Ландини. Мирэнер… он смотрит на меня иначе, как будто это в самом деле он. И я цепляюсь за его образ, как за спасительную нить. Не один, я не один.
– Трандуил… – он приподнимает мое лицо за подбородок, – скажи мое имя, милый. И я тебе все прощу. Как прежде, ведь ты все еще любишь меня, – его глаза совсем близко, зеленые глаза. 
– Аркенстон, – произношу я его имя как он и просил. Он вспыхивает, резко выпрямляется, и с демонстративным отвращением выплескивает в мое лицо вино. 
– У меня для тебя есть подарок! – говорит он, скалясь как дикая кошка. – Ты ему задолжал, милый.
И подает рукой знак. Воины расступаются, и за ними я вижу приземистый силуэт желающей казаться царственной фигуры.
К моему горлу подкрадывается истерика, даря моему лицу улыбку, которая со стороны могла бы показаться даже счастливой.
– Торин, – тихо констатирую я, наблюдая, как он неторопливо подходит ко мне.
Он мертв, мертв даже во сне. И я чувствую смрад смерти, окружающий его. Вижу смерть в его поблекших глазах, на его посеревших щеках и ставшими белыми губах, перекошенных кривой ухмылкой.
– Ты… – шипит он сквозь зубы, – ты виноват во всем… Я умер из-за тебя.
Это не он, я это знаю. И то, что я не виноват в его смерти – однозначно. 
– Из-за тебя пал мой народ, из-за тебя погибли все и всё. Ты видел? Ты ведь видел… Это лишь маленькая толика того, что ты натворил. 
Зловоние разложения охватывает мои легкие. Я дышу через раз. Отворачиваю лицо. Но его рука тянется ко мне, неминуемо хватает за скулы. Ледяная, смрадная. Я обращаю внимание на вторую руку и вижу, что ногти вывернуты, сорваны, как если бы он пытался выбраться из саркофага, царапая каменные стены.
– Ты видишь, что ты со мной сделал?! – заглядывает он в мои глаза. – Ты виноват в моих страданиях… Покайся.
Я закрываю глаза, пытаясь унять дрожь.
– Взгляни на всех, кто здесь, – обводит Аркенстон рукой разномастную шумную публику и воинов, – все, кто здесь присутствуют – мертвы. По твоей вине!
Что? Нет. Нет… Это не может быть правдой.
– Ты врешь! – Торин не отпускает моего лица, оно обращено к нему, но краем глаза я смотрю на Аркенстон и говорю ему: – Они все живы!
– Ты даже не знаешь, что произошло… бедняга, – снисходительно улыбается дух.
– Леголас, чей разум пострадал, из-за того, что ты запер бедного мальчика в своей сокровищнице, ведомый чувством собственничества и гордыней, – он смотрит на моего сына с какой-то пошлой нежностью, и Леголас отвечает ему похожим взглядом, – убил твоих слуг, – он показывает в сторону Мирэнера и Ландини, - забил их голыми руками. Убил он и целителя, – показывает в другую сторону, там стоит Эисорин, – а его самого убила твоя стража… Мертв и ты, Трандуил. Поэтому ты никогда не проснешься.
– Все эти люди, гномы, орки, эльфы, все, кто здесь есть, погибли по твоей вине, – дополняет Торин.
– Что, отец, не желаешь принять правду? – встает с трона Леголас. – Я даю тебе шанс попросить прощения… – он идет ко мне, Торин отступает от меня.
– Это не правда, ты жив.
– Нет… Взгляни хорошенько.
И я вижу, как бледнеет его лицо, словно у мертвеца. Пустеет взгляд. И все вокруг становятся такими. В их телах появляются раны, окрашенные давно высохшей и почерневшей кровью. Стрелы в спинах и груди. Раны от мечей и секир. Изуродованные булавами лица.
Я смотрю на Ландини, он ловит мой взгляд. Его бледные губы искривляются в улыбке, полной сожаления и непонимания. Он касается пальцами затылка и показывает мне кровь. Пока еще свежую кровь, что говорит о том, что он умер недавно.
– Отец, ведь я прощу тебя, ты только попроси, – опускается он на колени и берет мое лицо в ладони.
– Нет, пожалуйста, Леголас… Ты жив… Хватит… 
Он смотрит с выжиданием прямо в глаза, прожигая насквозь. Мертвый, но живой… родной.
Мои плечи вздрагивают в судорожном вздохе и по щекам текут слезы.
– Прости, пожалуйста… – шепчу я, глядя в мертвые глаза. – Леголас… Я.. я виноват перед тобой.
Он внимательно слушает, ожидая еще слов. А меня разрывает на части от гнетущей боли и отчаяния. Ведь я знаю, что виноват.
Вокруг все начинает плыть, мне хочется упасть и закричать. Ничто во мне не готово принять эти смерти, ничто не готово признать.
Леголас. Эисорин, Ландини, Мирэнер. Я встречаюсь взглядом с зелеными раскосыми глазами и… Мирэнер еле заметно качает головой. И в этом его жесте не осуждение, а четкое «нет». 
«Нет, это все ложь».
– Это все ложь, – говорю я.
Глаза Леголаса темнеют.
– Как ты смеешь такое говорить? Ты расплатишься за все! – он встает на ноги и кричит уже в толпу, – за все нужно платить!
Меня накрывает волной голосов, звяканьем металла, собачьим воем и лаем. Слышу удары барабанов, слышу, как Леголас приказывает вести меня к эшафоту. Меня хватают под руки и ведут. Ставят на колени перед плахой, кладут на нее грудью.
– Убийца должен заплатить кровью!
Толпа взрывается новым криком.
– Вот он, виновник нашего горя! Он даже не пожелал признать свою вину. Покаяться! – с восторгом и ликованием кричит Леголас. 
– Или все-таки решишь сделать это? – склоняется он ко мне. Я почти не вижу его из-за собственных волос, разметавшихся в беспорядке.
Давать ответ на вопрос нет желания. Хотят отрубить мне голову? Пускай. Это всего лишь сон. Скорее всего, я даже проснусь, если сейчас случится моя смерть. Не могу ведь я умереть и наяву? Нет же?
– И как только столь никчемное, гнилое существо смело называть себя королем? – он плюет на меня, выражая свое презрение. – Смерть для тебя слишком простое наказание. Этого мало. Мы хотим большего! – кричит он в толпу, и она отзывается радостным воем.
Меня поднимают на ноги, и я даже не успеваю опомниться, как ошметки одежды, скрывающие мое тело, срываются прочь. Я остаюсь абсолютно наг. И пестрое море, разлитое по площади живыми мертвецами, вспыхивает восторженной волной кровожадности и похоти… Похоть. Они показывают на меня пальцами. Пошло жестикулируют. Обсуждают, кричат нечто развратное и отвратительное. А те псы, лай которых я слышал, это варги. Один орк чешет холку своему волку и показывает на меня, как будто обещает угостить истекающую слюной морду моими костями.
Все это унижение я терплю кое-как. Я наг и беззащитен перед ними. Перед теми, кого не существует. В месте, которого нет. Мне остается лишь закрыть глаза.
– Взгляните, взгляните на него! Может быть, отдать его вам? Хотите его?!
Конечно «да». 
– Но еще рано. Впереди у нас представление! Вы хотите представление?
«Да!» – разносится на разных языках многоголосого тлеющего зверя.
– Хотите увидеть, как он, – показывает на меня Леголас пальцем, – будет кричать от боли, стонать и реветь? Молить о прощении?!
Каждый бездыханный рот рвется провопить о своем согласии.
Меня кто-то берет за руки, связанные за спиной, и ведет в сторону. Что-то делают с веревкой на моих руках. И я понимаю, что сейчас что-то начнется. Лишь успеваю глянуть за плечо и заметить огромное колесо, которое приводит в движение воин с рассеченной наискось грудью. И мои руки поднимаются вверх. Первое, что приходит - это тупая ноющая боль в плечах. Ноги мои отрываются от дощатого пола, и я задыхаюсь на миг от охватившей руки и плечи обжигающей острой боли. Но я не кричу, лишь пытаюсь дышать глубже, чувствуя, как выворачиваются суставы и тянутся жилы. 
Мертвецы ликуют, Леголас смеется. 
Ко мне подходит Фэрен. Его волосы и одежда заляпаны паутиной. В груди зияет глубокая рана, в спине орочья ядовитая стрела.
– Я тоже мертв из-за тебя. Из-за генерала, не способного вести армию, – в его руках огромный камень, обмотанный веревкой, на конце веревки крюк, – это тебе от меня, – он улыбается и цепляет этот крюк к веревке на моих ногах. Поднимает на меня глаза и отпускает камень.
Хруст собственных суставов оглушает меня. Из моих пересохших губ вырывается сдавленный жалкий стон. Кажется, у меня сейчас вырвутся руки из плеч или оторвутся запястья. 
– Ну и почему же ты не кричишь? Считаешь, что мы не достойны твоих криков? – язвит Леголас, встав передо мной, и поднимает руку, давая знак. 
Кровь во мне застывает в ожидании новой порции извращенного садизма. Не напрасно. Мой бок обжигает кнут, рассекая почти до костей. Он застывает на мне, будто прилипший, и я замечаю на своей груди небольшие острые крючки, увенчивающие три хвоста этого кнута. Они словно когти впились в мясо, и их тянут обратно, чтобы они вырвали кровавые куски из моего тела. Вырывают. 
Но я не кричу. Не из-за того, что пытаюсь терпеть, нет, вовсе не пытаюсь. А потому что не могу кричать. Мои легкие и глотка не успевают сработать, чтобы выпустить крик из измученного тела, я давлюсь им. 
Кнут накрывает мою спину огненным бичом. Когти впиваются в тело, и снова рвут, выпуская из рваных ран кровь. Все сжимается во мне, кажется, что весь я стал лишь бессмысленным комком боли. Лишь только она и я. Она концентрируется где-то в груди и раскрывается ослепительной вспышкой, помогая вытолкнуть из неё крик, и будто выходит вместе с ним. И вмиг исчезает. Я широко распахиваю глаза и вижу перед собой лицо Мирэнера. Он держит на моих висках руки и шепчет что-то с закрытыми глазами. По его щекам текут слезы.
Он вдруг замирает, перестает шептать. Открывает глаза и будто бы не верит в то, что я проснулся. Я и сам в это не верю. Его плечи вдруг начинают дрожать, а лицо искажается плачем. Это просто невероятно – видеть, как сводятся к переносице его брови, как растягиваются губы, как наливаются глаза слезами. 
– Ваше величество, – ноет он, прижимаясь лбом к моим рукам, которые крепко стискивает в своих ладонях. – Трандуил… Простите.
– Все хорошо, я ведь проснулся. Благодаря тебе, – глажу его по спине, пытаясь успокоить и понимаю, что о собственном страхе и боли я даже думать забыл. Я чувствую себя спокойным и собранным. И меня сейчас больше беспокоит состояние Мирэнера, чем свое.
– Мирэнер, – обращаюсь я к нему, и он поднимает ко мне лицо. Я улыбаюсь. – Не вздумай тратить время на слезы, ты должен плести ловушку, – он кивает. – Идем, я покажу тебе ту комнату.
– Вы должны переодеться, Эисорин снова облил вас. 
И только теперь я замечаю неприятную липкую прохладу, дарованную влажной одеждой, приставшей к телу.
– Это пустяк… 
– Позвольте перенести Ландини на вашу постель, – спрашивает он, приняв мой отказ.
Киваю, соглашаясь. И спустя несколько секунд Мирэнер с Эисорином заносят в спальню Ландини и укладывают его на кровать. 
Слуга помогает мне встать, и мы идем в ванную, где и сокрыта дверь в еще одно мое тайное убежище.
– Мирэнер, что будет, если Аркенстон убьет меня во сне?
Зеленые глаза сморят внимательно. Мирэнер отвечает не сразу:
– Зависит от вашего душевного состояния. Вы должны быть крепки духом. Не позволяйте ему сломить вас. Не верьте ничему. Если вы сдадитесь, если поддадитесь его провокациям, то можете погибнуть и наяву.
Мы идем к одной из дальних стен ванной. Эисорин идет позади, он несет в своих руках ветки.
– Мне казалось, в моем сне я видел тебя… Именно тебя, а не иллюзию.
– Ничего не могу сказать по этому поводу… – он несет на плече свою тяжелую сумку и ведет под руку меня. 
Зачарованная дверь еще одной комнаты раскрывается перед нами. Мы входим в нее. Эисорин оставляет ветки на полу, куда взглядом ему показал Мирэнер. И берет ключи от покоев. Кажется странным, что он отдает их не мне. Но так будет лучше.
– Можешь сказать, сколько времени тебе понадобиться? 
– Шесть часов, постараюсь быстрее, – он достает связанный из волос Лориель платок и разворачивает его прекрасным сияющим полотном, – а он больше, чем мне сначала показалось… крупная вязка, – рассматривает он искусные узоры, – пять часов… И если вы уснете, то вам придется потерпеть в мире снов. Пока я буду занят, меня нельзя тревожить. И Эисорин вряд ли сможет вас разбудить… Будьте осторожны.
– Ясно.
Мы молча киваем друг другу, и я оставляю Мирэнера одного.

========== Нервы ==========

(POV Мирэнер) 
Покой, тишина – настоящее блаженство, которое дарит одиночество. Жаль, что я здесь не для отдыха.
Эисорин давал мне что-то от нервов… Я шарю руками по сумке в поисках этого «что-то». А, к Мелькору! У меня есть свое: от нервов, от головы, которая некстати разболелась.
Я расстилаю на полу лоскутное покрывало, игнорируя тем самым находящуюся в помещении мебель — она мне не нужна. Выкладываю на него пару бутылок вина (да, да, это и есть то самое средство), книгу, неудачно названную мною томиком стихов (нервы — всегда несу чушь, когда они сдают), и пару свертков собственных волос. Сумку пока что в сторону. Сажусь на покрывало. Откупориваю бутылку и пью из горла. Вино согревает мое горло, разливается внутри. Под ребрами будто вырастает дерево, питаясь корнями от глотки и раскидывая свои ветви к земле. Огненное дерево. Одобрительно оглядываю бутылку — хорошее, крепкое вино, королевское. Трандуил всегда знал, что иногда я беру из его запасов бутылочку-другую. Знал. Я улавливал это в его взгляде (ни разу ничего он не сказал на данный счет), и это больше было похоже на некую игру, милую тайну: «я знаю, я все знаю», «я знаю, что вы знаете». И я брал даже не пытаясь скрыть этого.
Ландини даже не стал бы пробовать взятое без спросу вино, если бы я решил его угостить. Непозволительное для слуги поведение. Трандуил мне позволял.
И мне от чего-то жутко дискомфортно. Ах да, коса. Надо же было про нее забыть. Видимо она главная виновница моей головной боли. Ужасное тянущее ощущение мучило меня все это время, а надо было всего лишь распустить волосы, что я и делаю.
Пропускаю пряди сквозь пальцы, но они не проскальзывают привычно легко до самых кончиков. Они слиплись… Ох, мой король! Весело же вы мне задали. Даже улыбаюсь, глотая очередную порцию дорвинионского чуда.
Все же из горла пить не комильфо. А в сумке у меня, в которой я начинаю рыться, был стакан. Был и есть, я нашел! Наливаю, пью уже из него и оставляю в сторону — на «томик со стихами», который в принципе использую в качестве подставки под всякое. Разводы от вина и иных напитков запятнали тонкими округлыми линиями кожаную обложку, в нее просто въелись эти следы. Есть вмятины, оставленные кружками горячего чая и тарелками, следы от пепла, воска. Она ведь у меня и подсвечник, и столик и… средство обороны, как оказалось. Надо же.
Мало ему книгой по голове, стоило розгами сечь. Эх, Трандуил, избаловал, вырастил наглого, чересчур амбициозного и своенравного сына. Не наследника себе, а просто ребенка.
Самого то Орофер не баловал, был строг, хоть и любил всем сердцем. И Трандуил был послушным, прилежным. В нем воспитали настоящего короля… хоть и не обошлось в его душе без подводных камней; пытаюсь разлепить волосы.
Помню как Трандуил не хотел уходить из Дориата, как копились слезы в его больших голубых глазах, но он не плакал, не капризничал. Держал голову высоко, спину прямо, сидя в седле своего отца, в его крепких руках; как будто и не хочется плакать. Совсем еще ребенок, но уже такой взрослый…
А я…
Как я не хотел уезжать, зная, что лишь множу лиги между нами, meleth nin*. Мое сердце разрывалось на части, я хотел уплыть с тобой, но ты сказала чтобы я шел за Мглистые горы, следом за Орофером и Амдиром. Как мне хотелось развернуть коня и вернуться на запад… Мне казалось, что разлука выше моих сил.
В моем сердце навечно храним твой печальный взгляд и проникновенный голос, слова, сказанные не устами, а сердцем в мое сердце: «Я уже не в силах что-либо спасти. Но эти силы есть в тебе… Ты должен идти». И мы сказали друг другу «navaer»*.
«Navaer, meleth nin»
— Я чувствую, что скоро снова увижу тебя… — шепчу в амулет, зажатый в ладони. Его подарила мне ты.
Оберег. Янтарная слеза, в которой застыло навечно перышко с соловьиного крыла. Оно теперь как будто вечно парит в прозрачном золотом эфире. И я слышу пение той птицы и твой голос. Так спокойно становится на душе… Только твой голос мог убаюкать мое бушующее сердце; память о нем убаюкивает его и сейчас.
Как застыло это перо в янтаре, так и в моем сердце замер твой образ.
Я шептал про себя твою песню, когда уходил, зная, что еще не скоро увижу тебя. Зная, что придется долго ждать. И было больно, да, но надежда делала боль терпимой. Надежда грела и убеждала не бояться одиночества, говорила, что это не конец.
Глаза тогда слезились от холодного ветра в лицо, слезы были легкими — я прощался не навсегда.
Все будет, все. А сейчас надо действовать.
Я встаю за шалью, снова разворачиваю ее. Мне приходиться поднять руки вверх, чтобы увидеть всю ее длину — то что надо. Мне не придется его довязывать до нужного размера. Всего лишь вплести свои волосы, чтобы пропитать своей энергетикой. Я успею… Закрываю глаза, спокойно выдыхаю, и еще раз, вслух:
— Я успею. Все получится.
Бросаю шаль на пол, расправляю ее и ложусь в огромный золотистый круг, похожий на паутину. Паутина, да. Раскидываю руки в стороны, не достаю краев. И что только побудило Трандуила заказать это чудо? Неужели «болезнь» сработала против себя? Бывает же.
Все, пора приступать к работе. Устраиваюсь поудобнее на покрывале, ставлю песочные часы, чтобы не потеряться во времени, разворачиваю сверток с волосами, подтягиваю к себе шаль.
Сегодня я впервые за долгое время буду петь. Петь как ты меня учила, meleth nin.

(POV Трандуил) 
Ландини лежит на моей постели, раскинувшись на шелке. Пряди его волос горят непослушным огнем на подушке. Не в опасности его жизнь и здоровье. Но он не придет в себя в ближайшее время. Почему Эисорин так решил?
— Свяжи его, — отвлекаю я целителя от приготовления снадобья. Он медленно поднимает на меня глаза.
— Прошу прощения…
— Прощаю, — не сразу мой запутавшийся разум воспринимает смысл. — Свяжи Ландини, я не хочу… чтобы он очнулся до того, как все закончится.
— Ваше величество, — понуро отвечает он, — очнуться он может, но прийти в себя окончательно сумеет лишь к утру. Он не представляет угрозы.
— Ты… Я сказал свяжи… — я бы повысил голос, да вот только при попытке вытолкнуть воздух из легких сильнее, не голос громче становится, а дыхание. Получается просто шумный хриплый выдох. У меня совершенно нет сил.
Эисорину ничего не остается, кроме как исполнить мое указание. В ход идут лоскуты белой тряпки, которые без дела болтались в его сумке. Он привязывает руки Ландини к спинке кровати, закидывая их вверх. Я наблюдаю за этим и вслушиваюсь в шум за пределами моих покоев. Это голоса и шаги множества ног. Даже здесь, за стеной… Я слышу детский плач.
— Эисорин, проверь Леголаса. Вынь кляп из его рта. Если хочет, пусть кричит… – его все равно не услышат, – может быть он хочет пить.
— Ваше величество, я не могу оставить вас одного.
— Ты опять… — я злюсь, он вынуждает тратить меня последние силы на это, – иди, это приказ.
Не может, но оставляет.
Я устало тру виски. Нехотя вдыхаю дым оставленных Эисорином тлеющих горьких трав. Как это может помочь мне не уснуть? Глотаю отвар с еще большей неохотой, ведь и он не помогает. Не помогает ничего. Как я устал… Лишь на мгновение прикрываю глаза…
— Ваше величество, вы нужны нам, идемте скорее! — будто издалека  голос зовет меня и становится ближе. Я открываю глаза и вижу прямо перед собой Фэрена. Он облачен в боевой доспех. Его взор горит, а грудь тревожно вздымается  взволнованным горячим дыханием. Вижу следы паутины в его волосах, капли чернеющей вражеской крови на щитках его лат, явно принявших на себя не один удар меча и не одну атаку ядовитой орочей стрелы.
Он подходит ближе, встает передо мной на колено.
— Ваше величество… — просит его взгляд и голос идти вместе с ним.
И я встаю. На удивление легко. Ноги оказываются крепки и поступь уверенной и быстрой.
Я спускаюсь в оружейную. По пути встречаются сбежавшие из поселения и нашедшие убежище в моем замке. Они спускаются вниз по лестницам, идут по коридорам, юные или слишком слабые для того, чтобы быть воинами эльфы. Они смотрят на меня с надеждой, с восхищением. Любят, уважают, доверяют.
 А я просиживался в покоях… какие могут быть болезни, когда моему народу угрожает опасность? И вот я иду, и уже облачен в сияющий мифрил.
Поднимаюсь наверх, к выходу. Стражники приветствуют меня, пропускают. И я выхожу на воздух. Осенний, прохладный. Пропитанный духом сражения,  запахом гари, крови и пота. 
С неба падает первый снег.
Здесь, на верху холма, еще нет врага. Они пока что у подножия, их еще сдерживают воины. Я иду мимо фонтана, в котором все так же льется вода как в любой из безмятежных и ясных дней. Льется и сейчас под пасмурным небом, когда вокруг так шумно и опасно.
Неожиданно на нас опускается тень. Небо просто затягивают тучи, как если бы солнце закрыло огромное крыло огнедышащего дракона. Но нет, просто становится темно. Я спешу к держащим оборону воинам.
— Это все происки Саурона, — Мирэнер стоит рядом и смотрит вдаль. А там тысячи тварей, топчут берег окружающей замок реки бесчисленными парами косматых ног. И везде паутина.
Лучники обстреливают врагов. Но и среди них есть те, кто пускает стрелы. Одного из эльфов, стоящих от меня в паре шагов, пронзает стрела. Она попадает под подбородок, возможно выходит внутри рта, пробивая язык. Так бы не вышло, если бы он, как и многие из нас, не поднял лицо к небу, и не замер от вида вмиг разлившейся в нем красноватой тьмы. Молодого воина поразила не просто стрела, она как гарпун — на ее конце веревка. И за эту веревку дергают. Лучника не успевают схватить. Он летит вниз и падает в паутину, тянущуюся от берега к стене замка. Тут же на него находится паук. Черная тварь без промедлений прячет его в сети, окутывает в посмертный саван, почти полюбовно, предвкушая изысканный ужин.
— Не сильно жирно? — произносит Мирэнер со странной ухмылкой и замахивается посохом… Черный тонкий посох, выше него самого ростом, с большим камнем, сияющим ядовито-зеленым светом. Камень вспыхивает и из него отправляется плотный луч. Он попадает в паука и тот мгновенно вспыхивает. Паук визжит. Его жадно пожирает пламя неестественного зеленого цвета. Им же объят и воин, чьи руки все еще пытаются оказать сопротивление.
Паутина под ними прогорает, и они падают в реку. Вода тушит огонь, но ни паук, ни эльф больше не подают признаков жизни. Заклинание забвения забирает их жизни быстрее, чем это мог сделать огонь, и ледяная вода несет тела прочь.
За деревьями мелькают довольные морды орков. Одни смеются, другие берут эльфов на прицел. Не у всех такие веревки на стрелах, видимо, среди них попался экспериментатор.
Там же, за деревьями заметны в наступившем мраке белесые коконы. Они висят на деревьях или же их волокут по земле пауки. Во многих жертвы еще живы. Коконы извиваются, руки и ноги прорываются наружу. Но чувствую я, что они обречены. И крики… Эльфы кричат, пауки визжат, орки смеются. Паутина вокруг замка полыхает огнем. Мирэнер то и дело отправляет смертельные зеленые лучи, поражая всех, кто попадет под них. Пауки не устают выплевывать паутину, она будто уже и не горит даже — объята огнем, но не сгорает. И пауки бесстрашно наступают. За ними орки, посылая ядовитые стрелы, разящие моих воинов с удивительной легкостью, словно нет доспехов, берегущих их жизни.
Один паук волочет очередную жертву; из липкой паутины проглядывается пшеничного цвета волос. Эльф не сдается, он пытается вырваться из плена. Сквозь облепившую его белесую мерзость проступает алая кровь. Ранен, но еще живой и готов сражаться дальше. Но его волокут чтобы съесть, сожрать. Как тьма поглотила солнечный свет над нашими головами.
— О, вот и Леголасик нашел себе пару, — с едким цинизмом комментирует Мирэнер эту сцену.
— Леголас?
— Ну, а кто? Конечно он. Сказали ему, сиди дома, нет же, полез как дите малое. Непутевый мальчишка, — жестоко усмехается Мирэнер. — Убить его, чтобы не мучился? — спрашивает он, не глядя на меня, и замахивается своим посохом.
— Нет! — в последнее мгновение отвожу его руку, и зеленый огонь улетает в сторону. Вспыхивает бук, ставший случайной жертвой.
— Как вы жестоки, — выражает он разочарование сквозь ехидную улыбку, — и сынишку обрекаете на муки и дерево подпалили. Ладно сын, но дерево!
— Спятил? — коротко кидаю я и спешу на помощь Леголасу.
Просто спускаюсь вниз, прыгаю на паутину. Она пружинит под ногами, кажется, что порвется, и я рухну в зачарованные ледяные воды, но нет, она держит меня. Паутина шатается, я припадаю на одно колено, она липнет к ногам. Я поднимаюсь и не без усилия делаю шаг. Очень тяжело удержать равновесие.
Тут же встречаю на своем пути врага. Множество глаз отражают мое лицо в безжизненно черной глади. Паук мчится на меня, но я бью его мечом. Падаю сам, ведь невозможно стоять на натянутой сети. Вставать тяжело, я почти кубарем качусь вниз, если так можно выразиться об этом нелепом падении. То и дело пытаюсь встать, постоянно липну, но спускаюсь вниз. Пауки даже не особо обращают на меня внимание.
Как только мне удается добраться до земли, меня гостеприимно встречает кривой орочий меч. Я отбиваю удар и сам бью, отнимая у орка шанс сделать еще хоть один выпад вместе с его жизнью. Мне нужно идти вперед, туда, в чащу. Я видел в какую сторону потащил паук моего сына.
— Вы пьяны или рассудком повредились? — меня уже даже не удивляет дерзкий тон.
— Мирэнер, зачем? — короткий вопрос пока приходится отбиваться от пожелавшего моей крови паука.
— Ну куда же вы без меня. Я ведь должен вас спасти… вот и спасаю!
Взмах его посоха, и за моей спиной падает в мучительный судорогах членистоногая тварь, погибая в жутком огне. — Тогда вперед! — и туда, к Леголасу, в саму тьму, глядящую на нас тысячью фасеточных глаз.
Тьма нападает со всех сторон, окружив бездушным безобразием, разевающим на нас ядовитые жвала. Мирэнер рассекает эту тьму светом зловещего зеленого окраса, будто сражает их ядом более страшным, чем таится в их темной сущности. Я режу искаженную плоть верным мечом, чья сталь почернела от проклятой крови.
Мирэнер остался позади. Оборачиваюсь, а он… он стоит над опустошенными тушами мертвых пауков и что-то ворожит. Водит по воздуху сияющим кристаллом своего посоха, мажет по темноте ладонью. Глаза его закрыты, а губы что-то шепчут беззвучно. И умерщвленные мною же пауки вдруг начинают дергать лапами. Я бегу к Мирэнеру, ведь они сейчас нападут на него пока он стоит с закрытыми глазами, нападут и разорвут на куски. Но нет. Он смеется, глядит на меня. Его глаза сияют, как и кристалл в посохе.
— Просто мне надоело тратиться на этих зверушек… вот, решил, что так будет сподручнее… — Мирэнер гладит по голове одного из пауков, а тот поочередно прикрывает все свои черные глаза и поддается к руке, как питомец к ласке хозяина.
— Что все это значит? — оторопело спрашиваю я.
— А вот что… — Мирэнер поднимает руку, указывая в сторону движущегося на нас членистоногого хаоса, и кричит:
— Уничтожьте их!
И поднятые из мертвых пауки спешат исполнить его команду. Набрасываются на своих сородичей. Между пауками начинается битва.
— Вперед, — приглашает он меня идти, пока дорога освободилась.
Здесь, где все кишит пауками, нет ни одного орка, иначе бы они сами рисковали стать жертвой. Мы спускаемся в странную пещеру, уходящую все дальше вглубь земли. Это Мирэнер сюда привел меня, уверяя, что именно здесь мы найдем Леголаса.
Нам удается быть незаметными для занятых добычей пауков. Кто-то из них жрет орка, кто-то доедает эльфа.
Я порываюсь к одному из наших, пока еще живому. Он дергается в паутине, его глаза широко распахнуты, они полны боли. Пальцы цепляются за землю, сгребают ее. Мирэнер останавливает меня, не давая выйти из укрытия.
— Он уже не жилец, — тихо шепчет на ухо и ведет дальше.
Я оглядываюсь назад и теперь вижу, что у него вместо живота сплошное кровавое месиво и в этом всем роется ненасытный паук. В следующий миг раздается хруст кости — паук перегрызает позвоночник. Взор широко распахнутых глаз теряется, обращаясь в пустоту.
— Мы пришли сюда за одним единственным эльфом и не можем терять время на других, — поучительно говорит Мирэнер, уводя меня все глубже в лабиринт подземной пещеры.
В конце концов, минуя длинный темный и подозрительно пустой туннель, мы выходим в огромный грот, похожий на тронный зал. Он освещен тусклым светом, источник которого неясен, рассеян в воздухе; свет переливается радугой в свисающих с потолка угрожающими шипами сталактитах, блуждает праздничным мерцанием по породе высоких влажных стен, вдоль которых разлита грунтовая чистейшая вода. А посреди зала пьедестал, укрытый полупрозрачной занавесью паутины, через которую видна лишь чья-то тень.
— Я давно жду тебя, мой прекрасный король, — тень плавно ведется в сторону, растекаясь по полотну, — чем угостить тебя, светлейший? Вином или нектаром? — спрашивает голос, вбирающий в себя всю возможную прелесть женской речи. Он глубок, манящ, в нем есть и томление и тягучая истома. Голос настоящей женщины, любовницы, соблазнительницы, которой ведомы все тайны и секреты обольщения и подчинения.
Мы выходим из тени на этот голос. Ступаем к тронному возвышению. За серебристой вуалью становится хорошо различим женский силуэт. Ее изящная головка с венчающей ее тяжелой короной, дивные хрупкие плечи, утонченный стан, раскидистая в стороны пышная юбка, или быть может это огромный трон, похожий на настоящее ложе. А эта паутина — невесомый балдахин, укрывающий нежную тайну.
— Так чем же угостить тебя, прекраснейший?
Мирэнер глядит на меня и по-ребячески подмигивает.
— Его величество желает нектар… — улыбается маг, — такой же ароматный и сладкий, как и вы, госпожа, — делает он женщине сомнительный пошлый комплемент, но та его принимает с приятным мелодичным смехом.
— Подайте королю небесный нектар, — велит она и из темноты выходит нечто…
Я было попятился назад, но Мирэнер не дает, положив крепкую руку на мое плечо. На нас тем временем движется мужчина. У него смуглая кожа, убранные назад волосы, заплетенные в мелкие косички, он обнажен по пояс, демонстрируя весьма развитую мускулатуру, он несет в руках золотую чашу. И все бы ничего, но ниже пояса он не человек, а паук! Ниже пупка начинается жесткая черная щетина, а дальше тело перерастает в паучье брюхо, опирающееся на уродливые кривые лапы. Эти лапы клацают когтями как копытами. Он доходит до нас, оказываясь выше минимум на три локтя.
Он наклоняется ко мне, протягивая чашу. Мирэнеру приходится слегка потормошить меня за плечо, чтобы я очнулся и все-таки принял из рук этого красивого и одновременно уродливого существа чашу. Он кланяется, отдав ее мне, и ступает спиной назад, отходя так на приличное расстояние. И затем лишь плавно разворачивается, прячась в тени.
— Ну же, владыка Лихолесья, пей. Эти дары собраны специально для тебя.
Тонкие золотые стенки передают моим ладоням тепло, полнящей ее жидкости. А жидкость густая, темно алая, пахнет так странно…
Мирэнер одобрительно кивает, почти не совершая самого движения, но достаточно выразительно. И я подношу чашу к губам. Их касается теплый вязкий поцелуй угощения. Он проникает в мой рот и обволакивает язык, раскрывая незнакомый вкус диковинным букетом. Сладкий, с привкусом металла, пахнущий пряными травами.
— Как тебе такой напиток, повелитель леса? — спрашивает вкрадчивый голос женщины.
Я киваю, не в состоянии дать словесного ответа. Что-то вскруживает мне голову, что-то покрепче хмеля. Я снова припадаю к чаше. Даже прикрываю в блаженстве глаза. Нектар, вкуснейший нектар.
— Его величеству по нраву угощение, королева проклятых.
Какая королева?
В ответ раздается странный звук, под стать угрожающему треску гремучей змеи. Из прорези выглядывают пальцы женщины, незатейливо, но завораживающе скользя по необозначенному краю тончайшего завеса. Длинные, тонкие пальцы, цвета пасмурного неба, а венчают их черные ногти острее ястребиных когтей. И воздушный покров по велению этих тонких пальцев раскрывается, являя взору невиданное существо.
Так же как и тот слуга, эта женщина человек лишь наполовину. На ее голове огромные рога. Волосы черные как смола, и каждый волосок вложен в тончайшую косичку; в них вплетены ягоды рябины, и некоторые из косичек овевают рога, некоторые достают до пола. Кожа женщины серая, черные брови словно высеченные на камне правильного лица, миндалевидные кошачьи глаза пылают желтым. Зубы белоснежные, но острее тех, что в пасти самого дикого и страшного зверя. Полная высокая грудь прикрыта ожерельем золота. На тонких изящных руках браслеты, сверкающие самоцветами. Красивый живот плавно переходит в змеевидное брюхо, покрытое скользкой чешуей. Змеиное тело опирается на паучьи лапы. А ее хвост завершается ядовитым жалом скорпиона, поднятым высоко над головой и изогнутым дугой.
Мирэнер кланяется, растягивая губы в непривычной широкой улыбке. Женщина, которую он назвал королевой проклятых, приветствует его благосклонным взглядом, чуть опуская ресницы.
Чаша падает из моих рук. Ударяется об пол и расплескивается у моих ног алой густой лужей. Разливается ясный запах крови, бьет изнутри по легким и меня окатывает жаром, сменяющимся мгновенным холодом. Руки и ноги мои коченеют. Дыхание замирает. Я поворачиваю голову к Мирэнеру, и он встречает мой взгляд с театральным поклоном. Выпрямляет спину и будто поправляет шляпу, которая могла съехать с его головы. Посох в его руке оказывается свит из настоящих живых тонких черных змей.
— Не нервничайте так, выше величество, — говорит Мирэнер, опускаясь предо мной на колено. Он макает палец в лужу и облизывает его, демонстрируя наслаждение этим процессом. Поднимает на меня глаза, глядит исподлобья и продолжает облизывать палец, обсасывать его.
Искоса бросает взгляд на королеву, которой явно нравится то, что он делает. И встает на четвереньки, опираясь ладонями в пол, и тянется к кровавой луже губами. Его волосы ложатся длинными черными кольцами змей. Забытый посох остается лежать в стороне и расползаться в стороны ядовитыми склизкими тварями. Зеленый кристалл разлетается роем сияющих едким блеском светлячков. А Мирэнер лакает из лужи, с какой-то извращенной нежностью и удовольствием. Словно кошка, черная грациозная и опасная кошка, вылизывающая свою жертву изнутри.
Его рука незаметной тенью обвивает мою щиколотку, схватывая цепкими пальцами. Зеленые глаза мимолетно встречаются с моим взором и испачканные кровью губы касаются мыска сапога. Целуют грубую кожу, лижут, собирая всю грязь, оставленную на них коротким сражением.
Я вынимаю меч из ножен.
— Отойди от меня, — угрожаю стальным острием, оказавшимся около раскосых глаз, около смеющихся глаз. Мирэнер, не растерявшись, облизывает сталь, касаясь языком снизу, и облизывает медленно, осторожно. Еще раз, на этот раз накрывает и губами заостренный конец.
Мирэнер кладет руку мне на бедро и ведет языком вверх, по опасному острому краю, заляпанному вражеской кровью.
Мои пальцы слабеют, будто этими поцелуями Мирэнер высасывает из моих рук кровь и жизнь. Пальцы разжимаются, и меч падает, одаривая подземные гладкие стены звонким эхом.
К нему приплетается женский смех.
Удастся ли мне проснуться на этот раз?
— Унголианта? — это даже не вопрос из моих уст. Хоть и не такой я ее представлял, я знаю, это она.
Она подносит палец к губам:
— Тсс, — и смеется снова. — Для тебя я — королева проклятых, — разводит она руки в стороны и из тени у стены отделяются, словно вырастая из нее, множество схожих с ней существ. Та их часть, что человечна, обладает грацией и красотой. Кожа либо серая, либо цвета шоколада. Волосы у всех черные и заплетены в мелкие длинные косички. Кто-то из тех, кто встает в полукруг подле королевы, является наполовину змеей, кто-то пауком, кто-то похож на многоножку, кто-то на жука.
К тому времени, как все эти существа выстраиваются, Мирэнер поднимается с колен, и сам смотрит на них немного ошеломленно.
— Ты говорила, мы будем одни! — говорит он раздраженно, с толикой обиды.
Королева смеется. Мирэнер протягивает в сторону руку, и змеи, в которые до этого рассыпался его посох, сползаются снова. Слетаются на место светлячки. И уже почти складывается его оружие, как королева взмахивает рукой, и разгоняет тем самым всех этих тварей, оставляя Мирэнера безоружным. Он злится и сжимает кулаки. Она опять смеется, видя на его лице бессильную злобу.
А я кажется не испытываю ничего, кроме пустоты. Я наблюдаю за тем что происходит, зная, что все это лишь сон. Почему я не осознал этого раньше? Должен был как минимум тогда, когда увидел этот нелепый посох в руках Мирэнера. Как он впервые заговорил. Ведь он совершенно не похож на себя.
— Неужели ты в самом деле полагал, что роль твоя значительней чем пешки? — вещает королева с высоты своего трона. — А ты, лесной король, как смел опрокинуть столь ценное угощение?
Я лишь горько улыбаюсь, на секунду опуская взгляд на разлитую кровь. И как только ее вкус мог показаться столь притягательным?
— Принесите королю еще, — словно ниоткуда появляется слуга с точно такой же золотой чашей. – Пей, — велит она, когда слуга протягивает мне это отвратительное угощение.
Единственное, что я считаю целесообразным сейчас, так это тянуть время и ничем не провоцировать их. Так и что же теперь? Мне пить кровь?
В моих руках чаша, я смотрю на отражение в темной багровом омуте.
— Пей, мой король, ведь тебе понравилось… А знаешь, почему?
Выжидающе смотрю на королеву.
— Потому что ты один из нас, — и улыбается, скалясь. — Ты знаешь, с каким трудом добывается такой нектар? Какой ценой… Пей же, пока горячо. Ведь это великая честь, принимать от меня подобное гостеприимство, — весьма весомо произносит она.
— Ты обманула меня, Унголианта, — при звуках собственного имени женщину явно передергивает, — и мы не останемся здесь! — лучше бы Мирэнер этого не говорил…
 Ох как же он не похож на настоящего Мирэнера!
— Да как ты смеешь, жалкий, никчемный колдун! — слишком быстро разозлилась королева.
Что же делать? Все очень быстро может обратиться в самый жуткий кошмар. Если бы только меня сейчас разбудили!
— Ваше величество, — обращаюсь я к женщине. И мне удается привлечь не только ее внимание, но и побудить к благосклонности, ей явно по нраву моя учтивая вежливость, которую я стараюсь сыграть и голосом и словом как можно естественнее. Если не хочешь стать жертвой кошмара, лучше быть его частью, а значит, придется подыграть.
 Мирэнер злобно косится на меня.
— Я хочу выпить за вас, за вашу бесконечную красоту и мощь, о, великая королева проклятых! — рождают помпезные льстивые слова мои побледневшие губы. И я окрашиваю их кровью из кубка, наблюдая исподлобья одобрительные взгляды темной свиты.
Вкус крови не кажется гадким, но и таким волшебно сладким, как тогда, когда я еще не распознал обман этих обстоятельств, так же не является. Как будто нечто безвкусное, тягучее, даже горьковатое…
 И в итоге мое сознание, не знающее, как это, когда вот так пьешь кровь большими глотками, а не просто чувствуешь ее случайно попавшую на язык из разбитой губы, дарует ей вкус терпкого кофе. Изумленно я смотрю на жидкость в чаше — она стала совершенно черной. И пахнет теперь именно кофе. Надо же, у меня получилось! Я все-таки имею власть над этим миром. Достаточно лишь держать себя в руках. Быть спокойным. Проявить смирение. И они не смогут причинить мне вреда.
Королева улыбается, ей нравится, что я принимаю ее дар, нравятся мои слова. Но она переводит взгляд на Мирэнера, и улыбка спадает с ее лица.
— Взять его! — показывает она на Мирэнера, и его тут же пленят липкие тенета, связывая по рукам и ногам.
Он падает на колени, проклиная королеву на черном наречии. Брань льется из его рта смрадным потоком. С каждым словом, с каждым новым проклятием лицо королевы кривится все сильнее.
— Заткнись! — ее голос оказывается настолько громким, что я роняю чашу, инстинктивно зажимая уши руками.
После этого громогласного всплеска, когда угасает и эхо, вокруг звенит абсолютная тишина, будто бы сам этот мир снов дрогнул от ее крика. Даже вода не капает со стен.
— Как ты смеешь… — ее грудь тяжело вздымается, она в гневе. — Ты поплатишься за каждое свое слово, эльф!
Королева спускается с трона, цокая многочисленными ногами. Молча обходит его, демонстрируя все свойственные манерным дамам проявления глубокой обиды. И идет к туннелю, ведущему в иную сторону, не туда, откуда пришли мы.
Полупаук без каких-либо указаний скручивает Мирэнера более надежно и закидывает на спину шипящего темные проклятия эльфа, будто куколку.
Ко мне подходит, или вернее подползает полузмей, жестом предлагая взобраться на него. От одной лишь этой идеи по спине пробегает ледяной холодок. Но коли я решил играть, придется принять всю бренность этой роли.
 Существо подает мне крепкую жилистую руку и помогает взобраться на свою спину. Вернее на змеиное тело, продолжающее его поясницу после резкого прямого изгиба.
 Я сажусь верхом, как на коня и мне приходиться обхватить торс мужчины, дабы позорно не соскользнуть с него. Он кладет руку поверх моей, чтобы подстраховать, придержать. Вспыхивает желание отдернуть руку, но я оставляю ее под широкой смуглой ладонью.
Наш безмолвный караван чудовищ движется вслед за королевой. Сначала туннель, а затем крутой обрыв, по которому и может пройти разве что насекомое… или змея. Я оказываюсь практически лежащим на спине у полузмея, но он вовсе не замечает моего веса.  Мне остается лишь наблюдать наш странный путь через его плечо и прислушиваться к понемногу утихающей ругани Мирэнера.
Я чувствую грудью сердце, бьющееся в теле этого странного существа. Его сильные удары кажутся мне более явными, чем биение собственного сердца. На миг мне кажется, что во мне вовсе замерла жизнь. Я закрываю глаза, прислушиваюсь к себе – нет, еще стучит, но слабо, неуверенно, будто на ощупь в этом полумраке.
Полумрак, а потом и вовсе темнота. Мне становится не видно ничего, но мы продолжаем путь. Здесь холодно, я бы наверно и вовсе окоченел, но меня кое-как греет своим теплом широкая спина мужчины — на редкость горячая. И его ладони греют мои руки.
Я утыкаюсь в его плечо лбом. Мои глаза закрыты.
Пускай мы так движемся хоть вечность, это лучше того, что было в прошлый раз. Вот так плавно в кромешной тьме. Чтобы не больно и не страшно.
Но в итоге мы поднимается наверх. Вокруг по-прежнему совершенная темнота; я чувствую, как пространство переворачивается и тянется на поверхность. А еще я чувствую, как сюда проникает свежий воздух, я жадно ловлю его ртом. Мой путник тоже дышит глубже. Свежий прохладный ночной воздух.
Мы выходим к свету звезд. Звезды — первое, что я вижу. Затем я опускаю глаза и понимаю, что мы на огромной поляне посреди леса. По кроям вытоптанного круга горят небольшие костры. В центре свалено много крупных дров — это для большого огня. Посреди них врыт высокий столб, для чего он, не могу предположить, разве что…
Здесь на поверхности оказываются не только странные существа полулюди, но и орки. Не просто орки, а конкретные два — Азог и его сын.
Они встречают королеву со всей возможной для них учтивостью. Более того, я спускаюсь со змеиной спины, и они подходят ко мне. Приветствуют, как если бы мы никогда не были врагами. Кланяются, и я тоже слегка киваю, приветствуя их.
 Больг улыбается мне, показывая кривые гниющие зубы, а Азог что-то говорит. От меня ускользает смысл его слов, ведь я не слушаю его, смотрю ему через плечо — там Мирэнера волокут к центру поляны, и поднимают на свалку бревен.
Азог в завершении фразы еще раз кланяется и сам идет к центру, дабы занять первые ряды. Что же сейчас будет…
— Скаи ор сках! — кричит он на вражеском наречии, когда его привязывают к столбу. — Ech eglath an-uir! Eglat! * — уже на синдарине.
С него убирают лишнюю паутину. На нем разрезают ножами одежду, чтобы было видно плоть, предназначенную огню, его смертельным ласкам. Не просто предать мучительной смерти, а прежде поглумиться, хотя бы взглядом. Но его собственная нагота ни капли не смущает. Он плюет на тех, кто орудует над ним. Он и мне что-то кричит. В его глазах я предатель.
Я подхожу ближе на негнущихся ногах. Даже тот факт, что это лишь сон, что настоящий Мирэнер сейчас занят ловушкой, что он в безопасности, не позволяет мне смотреть на то, что происходит, без ужаса в сердце.
Он плачет, кричит, уже не ругается. Просит прощения. Теперь он напуган. 
К бревнам подносят факел.
— Ну что ты, что ты, — ласково улыбается королева, подойдя поближе. — Ведь ты же такой храбрый… иначе бы не стал дерзить мне! И вдруг разревелся. Ну что ты, это ведь всего лишь огонь, — оборачивается ко мне, — так ведь?
Мирэнер плачет, глядит на меня так, словно я в силах ему помочь. И я клянусь, что сделал бы все, даже превышающее мои возможности, чтобы спасти его, но это лишь сон, и здесь, сейчас умрет ненастоящий Мирэнер, а мои попытки плачевно обернуться для нас обоих. Самое правильное — просто стоять и ничего не делать.
Я пытаюсь донести эту правду до трепещущего сердца в моей груди, но без толку. Руки начинают дрожать.
— Это сделаешь ты, лесной король, в знак уважения ко мне. Это лучше всевозможных печатей и подписей скрепит наш союз и вечное перемирие, — говорит королева, и вместе с этим один из ее слуг подает мне факел. Приходится взять его.
— Нет. Нет! Aran nín!* Ваш сын! Принц до сих пор у них! Спросите Унгулиатну, чью кровь вы пили! Спросите! Ей нельзя верить, она предаст вас, уже предала.
Сон, это всего лишь сон. Мирэнер в одной из моих потайных комнат, Леголас в другой, я в своей спальне. Именно так, не иначе.
Я не чувствую ни рук ни ног. Будто по собственной воле факел вылетает из моей ладони и касается неизбежным огнем податливого хвороста. Он загорается быстро. Мирэнер вскрикивает, с ужасом глядит на подбирающуюся к его ногам неторопливую смерть. Она не спешит, она поглощает паленья, она поднимается на них и лишь тогда касается светлой кожи его ног. Мирэнер кричит, плачет… если бы слезами можно было потушить этот пожар.
Огонь вальяжно взбирается выше, с каждый новым дюймом, обугленной кожи я отхожу на шаг назад. Вспыхивают его волосы, свисающие почти до бедер, тогда огонь поднимается быстрее, что даже разочаровывает зрителей.
— Надо было обрить его наголо, — говорит королева Азогу, тот согласно кивает.
Вопль, доносящийся из пламени, режет по ушам. У меня подкашиваются ноги, но я не падаю. А вот слезы из глаз все же текут.
Лишь когда Мирэнер замолкает, увлеченная зрелищем публика оживляется, до этого завороженная представлением.
Я не могу оторвать глаз от полыхающего силуэта.
— А теперь десерт, господа!
Мой отрешенный взгляд натыкается на широкую улыбку Больга. Он улыбается мне. Он довольно глядит за мою спину. Там какая-то возня.
Мне страшно обернуться.
И все-таки я это делаю, отворачиваясь от догорающего тела ненастоящего… не настоящего Мирэнера! Но как убедить себя в том, что тот, чье бессознательное тело укладывают на каменный стол, тоже ненастоящий?! И откуда только взялся этот проклятый алтарь?
— Леголас, — против воли произношу я.
— Да, он самый, — слишком по-человечески произносит Азог.
 Я поворачиваю к нему голову, и мне приходится еще и задрать ее, чтобы заглянуть в улыбающуюся серую морду расцвеченную шрамами.
— Щедрое подношение, — говорит он мне, — сразу видно, что этот договор не просто блеф, ведь ты платишь за него тем, что тебе дорого… или было дорогим, — облизывается он на Леголаса, — че толку любить еду.
Договор? О чем этот сон? Про то, как я пошел заключать мир с темными армиями? Бред! Немыслимый и жуткий бред!
— Зачем сожгли моего слугу? – рассеянно спрашиваю я сам себя случайно вслух.
— Ты про мага? — слишком тихо подошла ко мне королева, ее голос оказывается неожиданным, я дергаюсь от мимолетного испуга. — Он оказался никчемным дураком. Поплатился за сквернословие.
— Надо было сожрать его живьем… — гортанно рокочет орк.
— Ох, зачем перебивать аппетит, — улыбается она, плавно двигаясь к распростертому на камне Леголасу.
Я не вынесу этого. Нет… нет.
— Очнулся? — с материнской нежностью гладит она его по щеке, — вот и славно. Знаешь ли, страх — самая изысканная приправа к мясу, — улыбается она и в ее руке появляется широкий изогнутый кинжал.
Леголас напуган, не то слово. Это видно по его мечущемуся взгляду. Он даже не может понять, что происходит. Лишь чует близкую и ужасную кончину. Он встречается со мной взглядом. В этот миг внутри меня что-то ломается со страшным треском. Ударяет изнутри, необратимо и оглушительно.
Меч вылетает из ножен, рассекает воздух и вместе с ним королеву пополам, вдоль ее человеческого тела, от самой макушки меч вонзается между ее рогов и разрезает, словно кусок масла, до кромки змеиной кожи.
Я оторопело вынимаю из замершего, но не рухнувшего тела меч. Кровь, запятнавшая его, дымится и испаряется. Странно, что он вообще оказался под рукой, ведь я выронил его в том гроте.
Ночь оглашается смехом. Смеется и королева, раскрывая две свои половины словно ладони к луне. Каждая из двух становится еще одной полноценной. Теперь это две смеющиеся женщины, сопряженные единим змеиным продолжением их тел. Две пары рогов, две пары рук. Золото на груди рассыпалось и стало ненужным. Два обнаженных красивых женских тела, являющихся единым чудовищем.
Кое-как я успеваю отскочить в сторону, и избежать удара смертоносного скорпионьего жала.
— Так и знала, что ты трус, лжец и слабак! — синхронно сама с собой произносит королева.
Что же я наделал…
Это в любом случае уже был кошмар. Жаль, что Леголаса, пускай и ненастоящего, я все равно не сумел спасти. Из рук моих меч вырывает паук, метко метнув в него паутиной. Бороться за свое жалкое оружие я даже не пытаюсь. Азог тут же оказывается за спиной и обхватывает одной рукой, крепко прижимая к своей груди и тем самым обездвиживая меня. Даже дышать становится трудно. Я в крепких тисках как между двумя обломками скалы.
Острый крюк, что вместо левой руки, орк подставляет к моему горлу. Я больше не почетный гость кровавого пира. И мне уготована самая страшная участь — смотреть на гибель собственного сына.
— Эльфятина, она такая нежная, — обдает смрадным дыханием орк мою щеку, — сладкая… — облизывает, а я стою, не подавая признаков жизни.
— Ada… — выговаривает Леголас, найдя меня вновь среди окруживших его чудовищ, и слово обращается в режущий сердце крик.
Слезы на моих глазах размывают алые краски хлынувшего кровавого потока. Становится алым все вокруг. Я смаргиваю  слезы. Смотреть невыносимо, но не смотреть я не могу. Унголианта распарывает беззащитное тело, ведя ровную глубокую борозду от ложбинки между ключиц до паха крепкой уверенной рукой.
Две пары рук. Одновременно режет и свободными руками раздвигает вспоротые края мяса. Кидает кинжал в сторону, и следом прочь летят кишки. Нет, не так быстро. Руки женщины вытягивают их, сваливая в сторону. Она торжествующе смеется, глаза ее горят, она вся испачкана кровью. А Леголас продолжает кричать. От его внутренностей поднимается пар, даже воздух стал холоднее, будто смерть своим дыханием морозит воздух.
— Ты наверно ждешь, когда твой драгоценный сынок помрет, да вопить перестанет? — насмехается надо мной королева, избавив разверзнутое тело от вереницы кишок. — Зря ждешь, он не помрет, пока я не вырву его сердце, таково заклинание, связавшее его. И зря ты поднял на меня меч, теперь его жертва напрасна. А платит он не только своею жизнью, — вынимает она печень и кладет на золотой поднос, услужливо подставленный одним из чудовищ. Оно ползет к другому похожему столу и там режет ее на мелкие кусочки небольшим золотым ножиком.
У меня кружится голова. Леголас не кричит, его грудь рвано дергается в попытке дышать, пустой взгляд блуждает по сторонам. Он в самом деле не мертв, но уже и не жив.
Она вынимает и другие органы. Я уже ничего не вижу, все вокруг плывет и вертится. Я не в состоянии что-либо воспринимать.
— Веди его к столу, — велит на два голоса королева.
И Азог ведет меня.
— У тебя еще есть шанс искупить свою вину перед нами, — и кивает она на блюда, полные кровавых горячих яств.
Я просто смотрю на разложенные аккуратно порезанные органы собственного ребенка, и даже мыслей в голове нет. Пусто.
Королева воодушевленно берет вилочку, накалывает на нее кусочек… кажется это почка. Она хочет, чтобы я съел, тянет к моим губам руку с вилкой, как будто малышу.
Азог тихо посмеивается, вибрация его хриплого голоса отдается во мне гулом. Я закрываю глаза и открываю рот.
Может быть мое подсознание сжалится надо мной и заменит неведомый мне вкус сырой плоти чем-то более приемлемым? Да, заменит вкус и сделает так, что это не будет частью моего сына…
Горячий кусок касается моего языка. Я не спешу его жевать, да и челюсть онемела, как и все тело. До моих ушей доносится хрип до сих пор не умершего тела. Я прижимаю кусок мяса языком к небу, чувствуя горечь, вкус крови, и проглатываю.
Королева улыбается, и этой же вилочкой поддевает мясо с другого блюда и дает сожрать Азогу, он радостно принимает и жует, выказывая свое наслаждение утробным рыком, отдаленно напоминающим кошачье урчание.
Королева дает кусочек и подошедшему Больгу. Он ест так же охотно и даже облизывается, бросая жадный взгляд на стол.
— Угощайтесь, господа, — разводит женщина в стороны обе пары своих рук и берет еще одну вилку. Одна половина кормит вторую. Они кормят друг друга, о чем-то перешептываясь и посмеиваясь, будто всегда были дружными сиамскими близнецами.
Азог выпускает меня, чтобы нетерпеливо запустить обе лапы в парное мясо. Я отшатываясь назад. Не чувствую ни ног, ни почвы под ногами.
Тем не менее я иду к Леголасу. Становлюсь подле него, и смотрю на опорожненную от органов брюшную полость. Заглядываю в не менее пустые глаза.
— Отец, — он не издает ни звука, но я читаю это по его губам.
Под ребрами легкие для чего-то дышат, сердце зачем-то бьется. Это сердце виновато в том, что он до сих пор жив. Его надо вырвать.
— Стой, стой, стой, еще рано, — останавливает меня королева. — Пока что он нужен нам живым.
Ее оба лица, как и лица довольных орков, в крови. Она вынимает кинжал, все тот же кинжал, которым вскрывала Леголаса, и берет пальцами его ухо.
Мое «нет» не слышит никто. На подставленный поднос Унголианта кладет два острых уха, только что отрезанных от головы Леголаса.
— Это тебе, — показывает она кинжалом на Больга. Он тут же хватает уши и начинает грызть.
Королева кинжалом размыкает уста Леголаса и запускает ему в рот руку. Вытягивает язык и отрезает его.
— Это тебе, — Азогу.
Теперь она протягивает руку, и слуга подает ей ложку. Ею она легко вынимает глаза, которые неотрывно все это время глядели на меня. Смотрели до последнего. Вынимает и дает той себе, что слева. А левая точно так же кормит правую — каждой по глазу.
— А теперь твоя очередь, — показывает она на изуродованное изувеченное тело. — Он все еще жив. Слышишь, сердце бьется. Ну же… ведь ты только что хотел это сердце.
И я тянусь дрожащей рукой к его груди. Запускаю в горячее склизкое нутро непослушную кисть. Нащупываю пульсирующий комок, и сжимаю его. Дергаю на себя, вытягивая вместе с артериями. Они обрываются, и в моих руках остается сердце, делающее последний свой удар уже вне тела.
Теперь Леголас мертв. Леголас… Нет, он жив, лежит связанный. Ждет, как и я, когда Мирэнер спасет нас. Спасет.
— Ну же, ешь, — ласково произносит королева.
И я даже подношу кровавый комок к губам, но меня тут же скручивает от резкой сильной боли в желудке и выворачивает на землю. Меня рвет сначала кровью, затем желчью.
И вот я уже просто стою на коленях, опершись на локти, и трясусь от озноба и боли.
— Ну… я до последнего надеялась, — разочаровал я сразу двух королев.
Унголианта скидывает на землю то, что осталось от Леголаса. И меня тут же кладут на этот же самый камень чьи-то сильные руки.
Мое слабое сопротивление кажется разочаровывает их еще сильнее. Королева отходит и глядит на меня, лежащего на камне как будто по собственной воле — меня никто не держит, я не связан, но лежу, даже не пытаясь встать.
Все что я делаю, это сдавленно скулю, захлебываясь своим кошмаром.
Я не выдержал. Нервы сдали. Я проиграл. Давно проиграл. Ничего не получилось. А ведь можно было. Можно было!
Азог разрезает на мне одежду серпом, что вместо руки. Поднимает за ворот, заставляя сесть. Больг стаскивает с моих плеч ненужные тряпки. Азог толкает меня, я падаю на место, ударяясь о камень затылком. Орк распарывает пояс, его сын снимает с меня сапоги. Следом за ними с меня сползают штаны. Я остаюсь наг, но мне уже нет до этого дела.
Поздняя осень уже не кажется такой леденящей, когда лежишь на твердом камне, согретым кровью собственного ребенка, и глядишь в небо, ожидая схожей с ним участи. А чужие взгляды так и вовсе пронесшийся в небе мираж.
Первый снег успел растаять. Но что же будет, когда они меня убьют?
— Да, пожалуй… жаль будет, если такой красавец да без проку сгинет, — ухмыляется Унгулиатна шепнувшему что-то на ухо ей Азогу.
Больг стоит у изголовья алтаря и наклоняется надо мной. Улыбается. Меня хватают за плечи и ноги, швыряют в сторону на землю.
Падаю плашмя, перекувыркнувшись через плечо. Тут же пытаюсь подняться. Боль от удара прокатывает щемящей волной по моему телу. Слабость, которая одолевала меня и наяву просится, чтобы я лег и закрыл глаза. Но мою попытку подняться пресекает не она, а босая нога, пнувшая меня в груди и вставшая на нее. Огромная грязная орочья лапа. Если Азог надавит на меня посильнее, то наверняка проломит ребра. Но судя по его улыбке, если этот пункт и есть в планах, то он далеко не первоочередный.
Он убирает ногу и отходит в сторону. Королева что-то кричит, и собравшиеся здесь полулюди издают доступный только их пониманию шум. Но даже я чувствую в нем ликование, как если бы все они радостно рукоплескали.
Я приподнимаюсь на локти и вижу, как мне навстречу бежит многоножка, шустро перебирая всеми своими многочисленными конечностями. Испуг, удивление, страх — ничего из этого даже не успевает промелькнуть в моей голове, как я оказываюсь под ней, распростерт навзничь под отвратительным пузом насекомого.
Ладонь моей правой руки пронзает насквозь, пришпиливая к земле, одна из остроконечных ног. Я вскрикиваю, пытаюсь выдернуть руку, бью по насекомому кулаком, не нанося тем самым никакого ущерба этой твари. Подходит орк, и помогает точно так же пронзить и вторую руку, услужливо подставив ее под острый коготь.
Больг и Азог с обеих сторон хватают мои ноги, широко разводят в стороны, сгибая в коленях. Насекомое переступает их, и они оказываются за его лапами. Эта тварь смеется. Я запрокидываю голову и вижу скалящееся в улыбке смуглое лицо. Это чудовище наполовину мужчина и он заглядывает себе под ноги, чтобы полюбоваться мной.
— Так удобно? — спрашивает у него Азог.
— Сейчас проверим, — ухмыляется химера.
И оттуда, где соединяются его ноги, образуя беспрерывный ребристый ряд, будто размыкается пасть. Неровные бардовые края расходятся в стороны, и из них выглядывает нечто отвратительное. Кроваво-красное, истекающее белесой слизью. Оно становится длиннее и увеличивается, выходя из брюха членистоногого. Чудовище изгибается и кладет этот мерзкий отросток мне на живот, его основание, где раскрылась обжигающе горячая плоть, приходится на мой пах, а конец достает до груди.
— Да… То, что надо, — осведомляет он радостных этим известием уродов.
Я крепко закрываю глаза, чувствуя на щеках предательскую влагу слез. Страшно понимать, что именно это за часть его чудовищного организма и что последует сейчас.
Его бесконечных ног с лихвой хватает на то, что бы подцепить мой таз, попутно впивая в мясо гнусные когти. И мне остается лишь кричать, чувствуя, как меня разрывает пополам этим самым отростком, который пытается в меня войти.
Его толщина, насколько я успел заметить, не меньше моего собственного кулака, хоть у самого конца он значительно уже. Но каким бы он не был, кажется, я сейчас умру лишь от одной попытки засунуть это в меня! Мои крики не заглушают, но поддерживают восклицания собравшихся здесь монстров.
Жгучее, мокрое, проталкивается все глубже, преодолевая жалкие сопротивления моего тела. Кажется что мышцы, не желающие впускать в себя, просто рвутся. Внутренние органы сдавливаются изнутри, лопаются от давления и превращаются в фарш. Сильнейший спазм растекается ужасающей болью, от которой становится невозможно даже кричать.
Он останавливается, и мои легкие наполняет ледяной воздух; покидает он их с натужным криком. Не знаю до конца ли он вошел, если это вообще возможно, но теперь начинает двигаться обратно. Мне кажется, что он подцепил все мои внутренности и тащит их вниз, отрывая, вырывая. Я задыхаюсь от спершей дыхание боли. Хриплю, втягивая ртом землю. Меня просто выворачивают наизнанку словно перчатку. Это невыносимо.
И так не один или два раза, он продолжает двигаться в моих изорванных кишках уже с меньшим сопротивлением и набирая темп. Как только кожа на животе не лопается? Огромный член бьется изнутри об диафрагму, стучит сильнее, чем ошарашенное сердце. Не в такт, наперекор, сбивая его и заставляя то и дело замирать в страшной судороге.
Я будто бы оглох, и все слышится как сквозь вату. Мне жарко, от напряжения ноет каждая мышца. Рук, пробитых когтями, я не чувствую. Из-под брюха, через сеть уродливых ног, я вижу перевернутую часть мира вокруг себя. Крошечную его часть, на которой столпились кровожадные твари, порожденные моими глубинными страхами. Я вижу и все еще горящий огонь, в который падает обугленное тело — веревки наконец-то окончательно прогорели. С другой стороны алтарь, окрашенный кровью. Там стол, с остывающими останками… они не все сожрали.
Все замедляется и плывет, кажется именно сейчас я и умру. Прямо так, под каким-то чудовищем… Но он вдруг выходит из меня потянув все наружу, и отпускает. Когти, пронзившие мои руки, поднимаются вверх, руки тянутся за ними, но снимаются, отстают и бессильно падают на землю.
Теперь я вижу звездное небо. Вечно прекрасное. Всегда прекрасное. Чтобы не происходило под ним.
— Ну что, теперь наше главное блюдо приправлено достойным соусом? — издевательски спрашивает королева — точнее одна из ее голов, склонившаяся, дабы получше разглядеть меня. Вторая ее часть как-то скучающе смотрит в сторону.
— Мы есть сегодня будем, или так и продолжим пялиться на никчемный кусок мяса, плавающий в киселе из собственного дерьма и крови? — она бьет меня под ребра паучьей ногой. – Ах, я забыла про сопли и слезы…
— Так не пойдет… — задумчиво смотрит одна половина на вторую, — иди сюда, — раскрывает королева свои объятия и вторая она, хоть и крайне недовольная, принимает их и целует ее в губы. Их лица сливаются через этот поцелуй, затем плечи и так становится снова целой.
— Вот, а то два рта кормить, — улыбается королева, — давай посмотрим, что хоть там получилось, — кидает она Азогу и тот тут же нагибается ко мне, присев между моих ног.
Его крюк касается острием солнечного сплетения, обозначая его глубокой раной, медленно погружая металлическое острие все глубже под кожу. Эта боль по сравнению с той, что рвала меня на части секунды назад, кажется лишь бледным призраком, не способным даже напугать.
По-моему я смеюсь. Да, правильно, это мой смех. Азог улыбается в ответ, и, глядя в глаза, вспарывает мой живот до конца. Я смотрю на себя и вижу, как из разверзнувшихся тканей вываливаются наружу множество личинок и насекомых. Они лезут нескончаемым потоком, поднимаясь горкой, будто кипят. Тараканы, многоножки, двухвостки, червяки, все это копошится во мне как в теплой уютной выгребной яме.
Все смеются надо мной, а я снова кричу. Пытаюсь смахнуть с себя все это. Они овивают руки и ползут по ним. Их не становится меньше, они лезут и лезут. Я вскакиваю на ноги, тут же, падаю. Катаюсь по земле, и вдруг обнаруживаю, что мой живот цел и нет никаких насекомых. Но моя попытка их отогнать вызвала настоящий фурор. Я озираюсь по сторонам и кажется, что смеющиеся лица сами по себе есть страшные уродливые звери. Они кружатся каруселью и становятся все ближе, сжимая меня в тесном кольце. Я чувствую их дыхание на себе, они дышат мной, растрачивая мою жизнь как кислород.
Они будут дышать и смеяться, если я умру?
Эти лица проникают внутрь моей головы и разрывают ее не менее мучительно, чем разрывало меня до этого.
И вдруг все замолкает. В костре, рядом с которым я оказался, что-то зашевелилось. И это что-то привлекло внимание каждого, в том числе и мое. Огонь потрескивает, живет своей жизнью, и это движение наверно показалось. Но нет, что-то черное вновь движется в нем и вываливается из пепелища на землю. Извивается на земле. Черное обугленное тело с кровавыми пятнами открытого мяса.
Я пытаюсь отползти назад. Это сон. Это не был Мирэнер, и тем более не является им сейчас…
Я вижу зеленные глаза, вдруг устремившие на меня взор. И на четырех костях, будто жуткий человекообразный паук, изуродованный пламенем труп подбегает ко мне.
Не отбиться, не оттолкнуть, не убежать. Я кричу. Падая на землю спиной. Он сверху на мне. Клацает зубами возле уха, вонзает в меня ставшими как иголки пальцы.
Он сдирает с моей щеки кожу. Я пытаюсь выдавить ему глаза, чтобы хотя бы лишить возможности видеть. Мои пальцы угождают в жадную пасть, и он просто откусывает их.
Я кричу, поддаваясь вперед. Слепо толкаю тьму перед собой. Ладони упираются в чью-то грудь.
— Ваше величество, ваше величество! — повторяет чей-то голос. — Не кричите! — и прижимает к моему рту ладонь. — Простите, но я боюсь, что вас услышат, — мой голос пытается прорваться сквозь преграду, но тут же сжимается в груди, понимая лучше меня, что кричать не стоит.
Рука освобождает мой рот, и я тут же перекидываюсь через подлокотник, извергая из своего желудка все его скудное содержимое. Меня трясет, я не могу вымолвить ни слова.
Эисорин берет мое лицо в ладони.
— Ваше величество, — он очень сильно напуган, — простите… я кое-как сумел вас разбудить.
Помогает он мне сесть обратно, поправляя подушки под спиной. Достает платок, чтобы обтереть мои губы.
— Я проснулся? — спрашиваю я, не веря в это.
— Да… да! Только мне пришлось… простите, — он аккуратно затрагивает мою левую руку; из-под ногтей торчат иглы. Пальцы в крови. Ногти потемнели.
Я устало вздыхаю и отворачиваюсь — Эисорину надо теперь достать эти иголки. Все, что могло бы стать криком, силой воли обращается в жалобный тихий сдавленный стон. Стон жалости к себе, обиды, страха и боли.
Когда же кончится весь этот кошмар?

    Комментарий к Нервы
    meleth nin - любовь моя
navaer - прощай
ech eglath an-uir! Eglath! - вы прокляты навсегда! Прокляты!  
aran nín - мой король

========== Нет сил ==========

Сон–явь–сон. Все путается. 
Эисорин суетится, пытается улыбаться, шутить, развлечь меня, отвлечь от головной боли и тошноты. А у меня если не сознание от реальности отключается, то отдельные чувства. К примеру, слух. Я могу слушать голос целителя, касаясь смысла лишь краешком измученного разума, и вдруг звук теряется, и я слышу треск костра и крик Мирэнера. Как ни странно, такое взбадривает гораздо эффективнее всех этих чаев и настоек. Пульс учащается от выброса адреналина в кровь, и некоторое время тени, снующие по углам спальни, перестают казаться живыми. Но сердце успокаивается, и они снова сливаются в причудливые формы. 
Эисорин то и дело встряхивает меня, или машет перед лицом рукой, тогда мой рассеянный пустой взгляд фокусируется на нем. Он боится, что я могу уснуть с закрытыми глазами. Я этого боюсь не меньше, чем он.
Я хотел расположиться на постели, там, где и Ландини, но целитель не позволил. Только после этого я понял глупость такого каприза. Зачем давать себе еще больше повода для сна. Если уж и ложиться куда, то сразу в могилу.
Где-то там, за стеной, в потайной комнате, лежит на полу связанный по рукам и ногам Леголас. Может быть, он сейчас спит, может быть, злобно пялится в стену. Но кляп в его рот Эисорин вернул, чтобы, как он признался, принц не откусил себе язык, что он и грозился сделать.
После этих слов я то и дело покусываю кончик языка. Как выяснилось, физическая боль хорошо отрезвляет. Теперь Эисорин, если я засну, сразу будет будить меня иголками, а не поливать водой или бить по щекам. Я до сих пор сижу в мокрой одежде, не обращая внимания на соответствующий дискомфорт. Нет сил приводить свое тело в движение, чтобы переодеться. В итоге остается ждать, терпеть и не обращать внимания на такие мелочи, как влажная прохлада.
Интересно, что будет делать Эисорин, если иголки не сработают? Вряд ли будет тогда толк от ножа или огня, а может быть, и будет. Ведь очаг боли будет свежим, новым, может быть, сыграет эффект неожиданности. А пальцы и так ноют под влажной повязкой, но к этому я, как ни странно, успел привыкнуть.
Когда в дверях появляется скалящийся в хищной улыбке Леголас с окровавленной головой, я не выдаю это ни звуком, ни движением. Отрешенно наблюдаю, как он шаркающей походкой приближается к Эисорину со спины, пока тот о чем-то рассказывает мне. Из перекошенных губ Леголаса вырывается безумный смех. Он замахивается мечом и рубит Эисорина, рассекая от плеча к поясу наискось.
Целитель дальше говорит о своем. Лишь быстро оглядывается, поймав вектор моего взгляда. Леголаса там уже нет, и не было. 
Под бессмысленную болтовню целителя я разглядываю паука, бегающего по моим ладоням. Честно признаться, в отношении насекомых я крайне брезглив. И если бы это был настоящий паук, я бы тут же стряхнул его, но этот никуда не делся при попытке избавиться от него. Но мне удается посадить его на подлокотник. Тварь пробегает по нему и шустро взбирается на руку Эисорина. Пробежав по плечу, паук поднимается к подбородку и беспрепятственно залезает в говорящий рот.
Я слабо улыбаюсь, мне уже настолько осточертел происходящий бред, что все кажется смешным.
– Ваше величество? – Эисорину не нравится моя улыбка.
Думаю, я зря улыбнулся. Губы пересохли, будто обветрены, и нижняя губа треснула. Я слизываю кровь, увлажняя слюной сухую кожу. 
– Ты только что съел паука, – говорю на грани слышимости, но, судя по мимике моего собеседника, меня поняли более чем верно. Выражение испуганного удивления сменяется усталой улыбкой. 
– Да уж, забавно. И много здесь пауков?
– Был один, ты его съел.
И тут же из всех углов и щелей начинают лезть черные тучи насекомых. Роящиеся тени сгущаются и охватывают все стены, потолок и сжимают черное кольцо вокруг меня и Эисорина. Хорошо ему, это происходит не в его голове.
Закрываю на секунду глаза, открываю и пытаюсь сосредоточиться на целителе. Не обращать внимания на видение. Насекомые скрипят друг об друга хитиновыми спинками, топают крошечными лапками, от чего вокруг будто гудит. Эисорин сидит передо мной на низкой тахте, которую переставил, отодвинув от стены. И, как ни странно, черная волна накрывает его первым. Тут же отступает, и я вижу не знакомое мне лицо, а облезлый череп, с которого скрупулёзно был сожран каждый кусочек плоти.
– Эисорин, – испуганно шепчу я, отодвигаясь на кресле подальше от насекомых. До этого ни разу галлюцинация не имела воздействия на целителя, а сейчас вместо него я вижу обглоданные кости.
Кипящая насекомыми тень касается моей руки, я отдергиваю ее, стряхивая насекомых. Но руки нет. Есть лишь окровавленные кости с бессильно повисшими на ставших слишком тонкими пальцах кольцами. Насекомые покрывают мои колени как черный плед. Я не чувствую боли, просто знаю, что они меня сейчас сожрут. И кричу.
Эисорин трясет меня за плечи. Как я рад снова видеть его лицо. 
– Опять паук? – натянуто улыбаясь, спрашивает он и садится обратно.
Я не отвечаю, в этом нет смысла. Лишь руки дрожат. После такой встряски минуты две–три я точно могу не переживать, что усну. 
– А я рассказывал вам, что случилось со мной и братом в лесу Дориата в детстве? 
Надо же, сам не помнит, что рассказывал, а что нет. Я тем более не помню.
– Матушка уложила нас спать, а мы подождали с полчаса и через окно пробрались во двор дома, – пока он говорит, меня начинает одолевать озноб. По спине и голове бегает неприятный холодок и мурашки. Пальцы левой руки покалывает, а правая ноет, заживая. 
– Мы пошли в лес, там на поляне устроили стрельбище, куда нас никак не хотели пускать, мол, дети еще. Мы в самом деле были слишком малы. И если у брата уже был лук, который ему только-только подарили в прошедший день рождения, то у меня не было вовсе. 
Комната начинает медленно раскачиваться, как веревочные качели на ветру. Я оборачиваюсь в ту сторону, где стоит зеркало, и ловлю свое смутное отражение.
– Мы надеялись пострелять ночью из его лука, хоть у нас и не было стрел, были уверены, что на месте найдем их.
Мне кажется, или оно улыбается?
– Но оказалось, что даже ночью на поле были желающие потренироваться, и нам пришлось отказаться от затеи. Мы решили погулять по лесу.
Да, улыбается. И, кажется, смеется.
– В лесу мы набрели на озеро. А там, вы не поверите, мы увидели огромного белоснежного оленя!
– Оленя? – мое внимание переключилось на Эисорина, но теперь я чувствую на себе чужой взгляд.
– Да. Белоснежного оленя. Он пил из озера и не сразу нас заметил. А когда поднял голову, то вмиг испарился, беззвучно нырнув в заросли. Когда мы вернулись домой, были настолько взволнованы, что разбудили родителей и рассказали про оленя. Выдали сами себя, ох и всыпали нам тогда. А ведь все равно не поверили, – Эисорин смеется, я тоже улыбаюсь. Но он смеется ни один, я слышу смех откуда-то сбоку, со стороны зеркала.
– Ты можешь завесить зеркало? – наверно, ему приходится читать по губам, я вовсе не слышу собственного голоса, зато продолжаю слышать чужой смех.
– Конечно, – целитель тут же встает. Берет покрывало, которым была застелена тахта, и накидывает его на зеркало. Я оборачиваюсь, и теперь вместо отражения вижу темно-красный бархат. Так гораздо лучше.
– Ты думаешь, от меня так легко спрятаться? – это голос не Эисорина. Он идет даже не от зеркала, а словно отовсюду. Давит безжалостно стальным капканом, разрывая мой воспаленный мозг. Я прячу лицо в ладони, растираю щеки, они оказываются влажные, слезы это или пот? Наверно, все вместе.
Эисорин присаживается напротив, отнимает от моего лица руки. Совсем недолго держит их в своих ладонях, то ли успокаивая, то ли сочувствуя. Словно опомнившись, отпускает и подает мне кофе. Продолжает рассказывать, снова что-то про брата, а у меня его слова путаются в голове, словно я изрядно выпил, и не лучшего вина, а яда!
Кофе не торопится перебивать гадкий привкус кошмара. Будто я пью песок или прах. Что-то сухое, безжизненное дерет горло и осыпается внутри. Этой пакости хорошо там, просторно в образовавшейся пустоте. Именно, я опустошен. Нет сил.
– …и он спутал сахар с порошком, случайно оказавшимся на столе. И ведь он оказался волшебным! Брат не сразу заметил, а я застыл в изумлении, когда его волосы начали белеть… А ведь у него был такой же черный волос, как у меня. С тех пор белоснежный!
С тех пор одним блондином стало больше? Здорово. А вот мне от вида длинных серебристых волос становится плохо. В тени угла вырисовываются смутные очертания мужчины, он ни капли не похож на существо реальное. Легко понять, что это очередное видение. Но вот волосы более чем реальны. Словно мой собственный скальп висит в воздухе на абрисе такого же, как я, эльфа.
Интуитивно касаюсь собственных волос левой рукой и провожу пальцами по прядям. За ними вытягивается пара волосков, потерявших силу, как и осенние листья, срывающиеся с ветвей. Пара светлый нитей остается у меня на пальцах, и я не могу оторвать от них глаз. Нервно провожу еще раз, более быстро, словно чтобы убедиться в том, что сейчас в моей руке будет еще больше волос, и это оказывается именно так.
Как ни смешно, но меня это пугает, словно осталось еще что-то не опробованное, способное вызвать во мне страх. Волосы, это всего лишь волосы.
– Не беспокойтесь. Как только мы расправимся с Аркенстоном, вы поправитесь, и ваша красота вернется к вам, – говорит Эисорин тихо и умиротворяюще, – сейчас вы измождены и морально, и физически… 
Должно быть, выгляжу я сейчас как человек, подкошенный лихорадкой, не лучше. И будто в подтверждение моих мыслей, Эисорин смачивает в блюде полотенце и аккуратно, почти самым кончиком, протирает мне лоб и щеки. Да, лихорадка. Как раз так я себя и чувствую. Бессилие, озноб, головокружение, бред. Так организм реагирует на болезнь. Я болен… а от целителя нет толку!
В этот момент во мне вспыхивает странная обида на него. Я понимаю всю ее абсурдность, но ничего не могу поделать. Хочется обвинить его в том, что мне плохо и не становится лучше. От его суеты нет пользы. Какой же он целитель, если не может помочь мне, своему королю?!
– Ваше величество… – Эисорин настороженно подбирается, глядя в мои глаза. Будто ожидая удара.
– Я что-то не то сказал? Вы простите. Хотите, чтобы я помолчал? Хорошо… – его голос затравленно сникает, и он в самом деле замолкает.
– Почему ты ничего не делаешь? – свои слова я слышу отчетливо, они отражаются шепотом от стен и не менее реальны, чем силуэт в углу спальни.
– Я делаю все, что в моих силах. Вся надежда сейчас на вас и на Мирэнера.
– Не прикрывайся его именем. Ты… бесполезен!
Хочется вцепиться в его горло и переломить шею. Выдавить из его черепушки бестолковые глаза и раз и навсегда заткнуть его рот!
Из тени выходит Аркенстон. Он улыбается мне искренне и тепло. Но я не верю, никому не верю. Что-что, а дураком меня не сделает никакое обстоятельство.
– Ваше величество… а вы знаете, да, вы лучше злитесь. Я действительно бесполезен… – Эисорин поднимается и отходит от меня. Так он спиной идет на Аркенстон.
– Агрессия лучше апатии. Так вы наверняка не уснете, – он еще и улыбается, будто в самом деле сделал интересное и полезное заключение, – скажите все, что думаете обо мне, – с энтузиазмом предлагает он мне, остановившись в шаге от подошедшего к нему духа. 
– Ваше величество, прошу вас! Может быть, вы хотите меня наказать?
Он не представляет, как раздражает меня эта клоунада.
– От тебя совершенно никакой пользы! – если бы ядовитые змеи умели говорить, то они говорили бы именно так, как я сейчас. Голоса нет, зато мой шепот прокатывается по спальне волной злости.
И только Эисорин открывает рот сказать что-то еще, Аркенстон бьет его ребром ладони в основание шеи. Она проходит сквозь него, высекая искры, словно сталь об камень. Целитель тут же падает, как подкошенный. 
Сначала я слышу грохот от его падения, который кажется мне оглушительным, словно с вершины скалы рухнули на голову тяжелые камни. А затем тишина.
Эисорин лежит на полу с открытым ртом и не двигается. Я медленно поднимаю глаза на спокойно стоящего призрака, который либо оказался во плоти и в самом деле лишил сознания моего единственно проводника в реальность,  либо просто заставляет меня верить в происходящее. Конечно второе! Ведь не мог он в самом деле ударить его?
– Теперь нам никто не помешает, любовь моя, – ласка в его словах кривится ехидным подтекстом. Только что нежная улыбка оттеняется сарказмом, а в его немигающем взгляде я вижу угрозу.
Он медленно подходит ко мне, тихо напевая мелодию детской колыбельной, не размыкая губ. Склоняется ко мне и со словами «глазки закрывай» целует меня в лоб.
Нет, все-таки я дурак.


========== Калейдоскоп кошмаров  ==========

1.
Со всех сторон давит сырая земля. Сколько времени я в этой душной темноте? Нутро раздирает жажда. Хочется есть, пить, но больше всего – дышать. Кислорода достаточно, чтобы не задохнуться, но не хватает, чтобы вдохнуть полной грудью, да это и физически невозможно в таком тесном пространстве. Все тело затекло, оцепенело от холода. Я чувствую лишь свою правую руку и немного плечи со спиной, остальное словно не мое.
Голова склонена к поджатым к груди коленям, затылок упирается в потолок, плечи сдавлены стенами. Я чувствую, как по мне ползет какое-то насекомое, где-то капает вода; я слышу ее тихие звонкие удары. 
Если бы я мог дотянуться до этих прохладных капель!
Я похоронен заживо? Неужели я мертв? Или просто умираю? Так страшно умирать. Очень страшно.
Вдруг я слышу странный скрежет. Кто-то царапается в стену. Тихо осыпается земля. Я ничего не вижу во мраке, но слышу, как будто кто-то вынимает кирпич из кладки. Это именно так! Легкие защемило от надежды и слабого потока свежего воздуха. Глаза тут же заслезились от проникшего в небольшое отверстие света. Рука сама тянется к нему, пальцы достают до краешка, но они так слабы. Эту слабость я вижу и чувствую. Почти не могу шевельнуть ни одной фалангой, сами они – кости, обтянутые серой грязной кожей. 
Но я не под землей, я не в непроходимых катакомбах, меня можно спасти! И мне хочется кричать, плакать от счастья, что кто-то меня сейчас вытащит отсюда. Но связки будто надрезаны и не издают ни звука, а глаза не способны проронить и капли, как выжатая и высушенная ягода. Даже рука не тянется вперед, к свету, а бессильно касается края.
– Эта крыса еще жива? – слышу голос с той стороны. Голос такой, как будто это произносит орк, да и сама речь по выговору схожа с черным наречием. Но мне нет разницы, я понимаю все.
– Судя по вони… – звук воздуха, втягиваемого через ноздри, кто-то нюхает его, – сдохла! – я слышу противное гоготание двух голосов. Противный всхлипывающий смех.
– Сейчас проверим, – весело проговаривает орк, или тролль, мне без разницы.
В узкую щель аккуратно заглядывает край металлической тарелки с водой!
Непреодолимая жажда зажигает каждый мускул моего изможденного тела одним единственным инстинктом насыщения. Я схватываю край тарелки и тяну на себя. Но мне ее не отдают, тарелка дергается обратно, расплескивая живительную жидкость попусту. Я пытаюсь дотянуться губами до маняще отсвечивающей глади, но не могу, прорезь в стене слишком далеко.
За стеной смеются.
– Эй, великий и ужасный король Лихолесский, ты чего, еще не окочурился? Сдох бы да не мучил ни себя, ни нас. А то приказ, видите ли, не дать тебе от жажды помереть. 
– Ты не жрал уже почти шесть недель, а все еще жив? Ты там что, сам себя жрешь, что ли? – доносятся до меня слова с той стороны, где есть воздух, свет, вода и еда!
При мысли об этом всем на глаза наворачиваются слезы. Сухие слезы. В моем организме, наверно, не осталось лишней влаги на них. 
Под хриплое гоготание с той стороны я опускаю взор на свои руки и ноги, которые сейчас могу видеть. Ненадолго, но могу. И к своему ужасу обнаруживаю, что смешливая догадка голоса за стеной является правдой. Свет, падающий из узкого окошка, облизывает обглоданные руки и изувеченные колени.
Левая рука почти полностью лишена мяса до самого локтя – куда смог дотянуться. Из правой вырвано несколько кусков зубами; ею я пока могу шевелить, что потерянно для второй руки. На пальцах не осталось ногтей, наверное, они навсегда врезались в стены моей камеры. Ноги тоже изувечены, правая обглодана почти до кости. Раны темнеют, гниют, в них завелись личинки, нашедшие начало своей жизни в умирающем теле и безмятежно копошащиеся в нем.
Что же это? Я сошел с ума? Это попытка убить себя или наесться? 
Я не могу отвести взгляд от гипнотического танца белесых червячков в своем колене. Они такие большие, полные, сытные… Закрыв глаза, я облизываю обнаженное мясо, высасываю полных белка насекомых, слизываю их. С наслаждением пережевываю, смакуя их почти безвкусную сущность. 
– Ты воду брать будешь? Труп живучий! – они не видят меня, проем слишком узкий, и он занят блюдом. Они не видят, что со мной происходит, во что я превратился.
Значит, я здесь замурован, чтобы умереть? Они даже дают мне воду, чтобы я умирал как можно дольше. И я остаюсь жив. Зачем?
Меня охватывает бессильная злоба. Мне не ясно, почему со мной все это происходит. Почему я заживо гнию в этой стене? 
– Эй, хватит мычать! 
Мычать? И в самом деле, я задаюсь этими вопросами вслух, но воспроизвожу лишь жалкое мычание. 
– Языка то нет. Псам скормили твой длинный поганый язык! Забыл что ли? Пей скорее!
Тарелку толкают глубже. Теперь, наверное, не держат, и ее можно взять. Не тарелку, миску с водой. Да, верно, я растерял всю свою человечность. 
Должен умереть.
Как бы я не хотел пить, правая рука сама толкает подачку назад, и я слышу, как звякает металл о каменный пол. Орки ругаются.
– Все, собака, сдыхай! – последнее, что я слышу, прежде чем меня снова поглощает тьма.
Со мной остается лишь пустая безысходность и страх. Мне даже не больно. Онемевшее тело не болит. Только правая рука, которая еще двигается, она побаливает. Теперь я знаю, почему. 
Как такое со мной могло произойти? Я не помню начало этого кошмара. Словно ничего не было до этого момента. 
Я – король Лихолесья… Т… Тр… мое имя…
Я плачу без слез. Зачем мне вообще нужны глаза? Если… Моя безумная идея кажется мне единственным шансом спастись. Понятие о спасении в каждом случае свое. В моем случае оно заключается в смерти. Если мне хватит сил, я смогу сделать это.
Пальцы правой руки касаются глаза под вздрагивающим веком. Я открываю глаз, и средний палец надавливает на внутренний край. Еще, сильнее, чувствуя сопротивление упругой сферы, плотно сидящей в глазнице. Кажется, я почти смеюсь. В самом деле, схожу с ума. 
Ведь я просто-напросто причиню себе страшную боль, но так и останусь в этом склепе, в этом теле! Но продолжаю начатое. Выдох. Пауза. И вместе со вздохом одно стремительное движение, и палец окунается в череп, выталкивает бесполезное око. Я кричу, почти ликую, и плачу от какого-то безумного счастья кровью. Горячей, быстрой, текущей по щеке. Она стекает на ноги со склоненного к ним лица. Стекает к распахнутым в безумном смехе губам. И я тут же тянусь ко второму глазу. Меня охватывает настоящий азарт к саморазрушению. Это нужно делать быстро, без передышек, иначе потеряется его молниеносная суть. И в моих пальцах оказывается второй глаз. Я кричу и надавливаю на скользкий шар, он лопается, и по пальцам стекает теплая жидкость.
Вместе с ним лопается и тьма. Стремительно утекает в никуда. Я вместе с ним. 

2.
В темной пещере пусто. Сюда не проникает свет, ничего здесь никогда не касались солнечные лучи. Отсюда веет холодом и неясной тревогой. 
Под ногами хрустят черепа мелких животных, иногда попадаются крылья летучих мышей; некоторые из них ещё свежие, они рвутся в клочья под треск костей. Шуршат хвостами крысы, они же издают изредка писк, а мне кажется, что это во мне самом медленно рвутся все нити души. Сильно натянутые, они не выдерживают напряжения и лопаются, отдаваясь болью под левой лопаткой. 
Неожиданно появляется пещерное озеро, и вода в нем почему-то журчит, словно кто-то или что-то плывет в ней, изредка выныривая наружу. Изумлённо округлив глаза, подхожу ближе, и, наклонившись, касаюсь воды ладонью. Холодно. Под пальцами оказывается что-то скользкое. То ли слизь, то ли грязь... 
Брезгливо вытираю руку о камзол и некоторое время зачем-то смотрю на ладонь, потом перевожу взгляд на озеро. Что-то в нем неспокойно. Словно чудовище, чей сон внезапно потревожили. Судорожно хватаюсь за пояс, желая нащупать ножны с кинжалом, но там пусто. Позвоночника словно касается что-то ледяное, и меня пробирает невольная дрожь. Нервно сглатываю и вздыхаю, не отходя далеко от воды.
Что-то касается лодыжки почти нежно, а потом резко сжимает и тащит. Не удержав равновесия, падаю в озеро и чувствую, как меня тянут ещё глубже. Обжигающая холодом вода попадает в рот и нос; кашляю, уже не чувствуя ног, и вскоре начинаю захлебываться, бездумно размахивая руками. 
Меня тут же поднимают над озерной гладью. Из цепких щупалец, уже обвивших тело, не вырваться, пока они скользят по телу и почему-то стаскивают одежду. Вскоре кожей ощущаю покрытые слизью конечности, извивающиеся, и, кажется, неумело пытающиеся ласкать.
Кровь, прихлынувшая к голове, начинает давить, и от этого я почти перестаю чувствовать что-либо; едва осознаю, что меня подхватывают за запястья и отпускают ноги. В глазах медленно проясняется, голова уже не кажется слишком тяжёлой, и я вижу несколько длинных отростков, касающихся моего тела. Они холодные, но обжигают, подобно огню, и я невольно приоткрываю рот, тяжело дыша. Щупальца ползут по бедрам, раздвигают ноги; самое тонкое двигается по члену, немедленно возбуждая. 
Не понимаю, что со мной происходит, но, кажется, этого и не нужно. Я не могу даже пошевелиться против воли существа, крепко сжимающего меня длинными скользкими отростками. Один щупалец проникает внутрь, медленно, его конец проходит глубже, дальше, чем нужно бы, но пока что не больно  – щупалец просто слишком тонкий, чтобы причинять боль.
К нему присоединяется второй. Не сразу, только когда первый немного выходит. Меня словно резко бьют по лицу. Боль, охватившая тело при проникновении второго отростка, разрастается, уже не чувствуется в одном месте, и мне начинает казаться, что щупальца вот-вот достанут внутренности, стоит им только сильнее надавить и ухватить. 
На ключицах слизь. Отросток проходится по кадыку, но я никак не реагирую, только нервно и тяжело дышу, почему-то стараясь сдерживать слёзы, грозившие брызнуть из глаз. Щупалец скользит по затылку, обхватывает шею и слегка сжимает, словно играется, забавляет себя дрожью, пробившей моё тело.
Через пару секунд шею сжимают сильнее уже несколько конечностей, они смыкаются, переплетаются жутковатым узором, который я не могу, да и не хочу видеть. В приоткрытый рот пробирается новый отросток. Глубже, глубже, чувствуя горячее горло, из которого рвутся всхлипы и рваные стоны боли. Второй и сразу третий щупалец, а больше не поместится. Они движутся дальше, скользят по дыхательным путям, вызывая рвоту, которая не может пройти через горло. Чувствую её кислоту так же, как чувствую, что отростки почти встретились в моём теле. Изо всех сил сжимаю губами щупальца, не имея возможности как-то сопротивляться, потому что руки и ноги скованны. Они обвивают меня всего, словно змеи, касаются вскоре живота и давят, отчего ещё хуже. Давлюсь собственной рвотой, пока самый толстый отросток сжимает живот, а другие – держат бедра и плечи. Слизь уже на всем теле, внутри – тоже, если там ещё ничего не разорвалось, что вряд ли. Рвота, вырывающаяся со сбитым кашлем, красная, вместе с ней выходят кусочки мяса, тут же падающие в воду подо мной.
Щупальца резко выходят из горла, отчего ранее сдерживаемые слёзы брызжут из глаз, а рвотные массы, прокатываясь горько-кислой волной, свободно покидают истерзанные желудок и пищевод. Блевотина на спутанных волосах, на лице, подо мной, даже на отростках, и без того красных. Один из них сжимает что-то, явно только что вырванное из тела. Становится ещё больнее. Конечности выскальзывают почти полностью, только один отросток, наиболее тонкий, поглаживает стенки кишки, словно надеясь утешить. С огромным трудом глотаю собственные слёзы, кашляю и выплевываю что-то небольшое, что раньше принадлежало моему организму. Тело обмякло и почти не слушается, недалеко до спасительного обморока, а там – и смерти. Закрываю глаза, почти проваливаясь во мрак, когда меня вдруг резко начинают трясти, как игрушку, крепко сжимая в районе поясницы, а затем полностью окунают в озеро, и я снова захлебываюсь водой.
Пытаюсь выплыть, но меня держат мёртвой хваткой, а воды в лёгких становится слишком много. Воздух заканчивается, снова начинаю обмякать, но на грани сознания чувствую, как сильные щупальца разрывают кишки, через них – живот, и что-то падает из грудной клетки. Боль почти не чувствуется, но сквозь полуопущенные веки я ясно вижу, как отростки вырывают желудок, потом лёгкие.
И проваливаюсь в спасительную темноту.

3.
Я открываю глаза, но или ослеп, или тьма вокруг слишком густая, чтобы видеть что-либо. Голова раскалывается, все тело ноет. Кожу стягивает высохшая пленка слизи. Щека, грудь, ладони - все тело будто прилипло к склизкой грязи, скрывшей пол, на котором я лежу. Будто это даже не пол, а дно болота.
Пытаюсь подняться, но руки разъезжаются в стороны. Сесть на колени мне удается с трудом. Нащупываю дрожащей рукой стену, она тоже покрыта чем-то илистым. Неуверенно поднимаюсь, но тут же падаю. Устоять на ногах, когда все тело сковывает холод, страх и слабость, в полном мраке на скользком полу не так уж просто.
Упор на ладони в пол. Жижа под пальцами расползается, руки в ней утопают. Может, это просто грязь? Но запах... нет, вонь, говорит, что это не просто грязь. Я чую смрад трупного разложения. Предположить об его источнике не решаюсь. Сейчас первая задача – подняться на ноги. Ползти мне совершенно неохота. 
Медленно, но мне удается подняться. Обеими ладонями я прислоняюсь к стене, пытаясь отдышаться. Если бы здесь было чем дышать! Кажется, в легкие вливается вязкая смрадная тьма, а никак не кислород. Я ощупываю свое тело, не обнаруживаю на нем никаких повреждений, как, впрочем, и одежды, лишь только грязь. Убираю с лица измазанные слизью волосы назад, там они слипаются в подобие хвоста. И на ощупь шагаю в темноте, осторожно вымеряя каждый шаг. Сколько я так иду, не ясно. 
Через какое-то время рука нащупывает изгиб, или это просто неровность? Чтобы убедиться, я обеими руками ощупываю стену и понимаю, что здесь в самом деле поворот. Только я заглядываю за угол, как глаза мои выхватывают из мрака какой-то свал мусора, кое-как освещенный из прорехи в стене. 
Сердце начинает биться быстрее. К этому источнику света хочется бежать. Но я сдерживаю шаг, ведь мне по-прежнему не различим пол, а там может быть любой сюрприз, от ямы до битого стекла.
Подойдя к горе мусора, за которой расположено окошко, я начинаю разгребать мешающий хлам, чтобы подобраться поближе. Но к своему ужасу понимаю, что я копаюсь в человеческих костях. 
Резко отступаю назад и тупо пялюсь на еле различимый в тусклых лучах череп, покрытый остатками иссохшей плоти. Беру его обеими руками. Вглядываюсь в пустые глазницы, как будто так могу увидеть, кем он был. К горлу подступает ком. Я роняю череп, и он глухо падает на гору истлевших останков. 
Окно чуть выше завала, мне приходится подниматься по мертвецам. Голые ступни проваливаются в сырую мякоть смерти. Ноги режутся о сколы костей. Подобравшись к проходу, мне приходится оттащить в сторону пару сухих трупов в обветшалом тряпье. В окошке я обнаруживаю светящийся кристалл. Я кидаю его чуть дальше и обнаруживаю, что впереди меня ждет узкий туннель. Выхода нет. Я вскарабкиваюсь в него и ползу на локтях.
На плечи давят склизкие стены. Чувствую себя слизняком, которому приходится всем телом перебирать под собой, чтобы пробираться вперед. Кристалл в моей правой руке не желает освещать ничего, кроме узкого туннеля, блестящего черной глянцевой грязью.
От тесноты дышать еще труднее. А эти стены все не кончаются. Безумно хочется выбраться, увидеть свет, дышать чистым воздухом!
Кажется, будто я уже несколько лет ползу по этому лазу. Даже кристалл начинает гаснуть. Сначала его свет просто тускнел, а теперь освещает только пальцы руки, в которой я его держу. Когда и этого света не остается, я обессиленно опускаю голову на руки. Слезы текут сами собой. Позади тьма, впереди тоже она. Бесконечная, кромешная, бесспорная владычица всех этих стен и грязи. В её власти и я сам, со всеми своими страхами и болью.
Сдаться и остаться здесь. Где здесь? Где?!
Нет, так нельзя. Пока можно двигаться вперед, нужно это делать. И я снова ползу. Загребаю пальцами грязь, отталкиваюсь от узких стен, вдыхаю пропитанный безысходностью воздух, но стремлюсь вперед. Пока не наталкиваюсь на стену.
Как ошпаренная кипятком собака скулит, забившись в угол, так и я сейчас скулю, снова опуская на руки лоб. Невероятно. Тупик!
Что делать теперь? Ползти назад? Или искать иной выход? 
Ударяю кулаком стену перед собой. Слабый жалкий отчаянный удар. И в этот момент пространство подо мной обрушивается, и я падаю вместе с ним в пустоту. 
Оно принимает меня в свои жесткие склизкие ладони, оглушая грохотом обрушивающегося камня. Странно, что меня не завалило.
Пару секунд я лежу распластанный на полу, пытаясь прийти в себя. Кое-как поднимаюсь на четвереньки и затем сажусь на колени. Меня шатает и мутит, перед глазами все плывет, как если смотреть сквозь раскаленный воздух. Но я не во мраке, это уже хорошая новость. И дышать здесь чуть легче. 
Четыре стены вокруг как будто вырезаны в сырой глине. Под ногами грязь пересохшего болота. Вокруг нет обломков туннеля, вместе с которым я провалился сюда. Более того, в потолке нет никакой дыры. И откуда проникает тусклый свет, не понятно. Здесь нет ни окон, ни дверей. Нет выхода! Я будто замурован в четырех стенах.
Хочется облокотиться спиной об холодную скользкую стену и стечь по ней на пол. Сесть и сидеть так, уставившись немигающим взглядом в противоположную стену. Вдруг снова произойдет чудо и пол провалится, и я окажусь в другом месте? 
О чем я только думаю? 
Касаюсь лопатками грязной стены и прячу лицо в ладонях. Сдавайся или борись, это не играет роли. Можно лишь упиваться собственной ничтожностью. Лечь набок, прижать к груди колени, крепко обнять их и закрыть глаза, представляя, что нет не только этого места, но и меня самого.
Это место... Где я?! 
Ведь я понятия не имею, где нахожусь и как сюда попал. Как вообще я мог очутиться здесь?
Лишь только этот вопрос заставляет меня не унывать окончательно, держаться на плаву в этой топи бессмыслицы. Абсурдность происходящего злит меня. Стены хочется крушить, глухую тишину разорвать криком, а мерзкий пол под ногами растоптать!
И только я набираю воздух в легкие, чтобы закричать, не думая, что именно, это не важно, как тут же в стене передо мной как по волшебству образуется дверной проем.
Мой крик воплощается в нервный удивленный смех. Опасливо оглянувшись по сторонам – больше ничего не изменилось – я ступаю к проходу. За ним виднеется тускло освещённый коридор. 
Он узкий, потолок тонет в темноте, и кажется, что его вовсе нет. Грязь почти полностью скрывает ступни. Каждый шаг омерзительно чавкает. По стенам неторопливо стекает, пузырясь, черная жижа. Иногда она капает сверху. Одна такая капля попадает мне на щеку, и без того грязную. Я вытираю лицо тыльной стороной ладони, вряд ли делая этим лучше.
Слева неожиданно загорается оконный проем. Уверен, его не было, а сейчас свет оттуда льется яркий и ровный. 
Я заглядываю в окно, дотрагиваясь дрожащей от волнения рукой до невидимой преграды. Преграда говорит «смотри, но не трогай». Через нее не пролезть. Дыхание не оставляет на ней следа, это вовсе не стекло. 
За окошком я вижу небольшую комнату. Голый каменный пол, свисающую с потолка цепь, больше ничего нет. На пару секунд свет гаснет, а когда загорается, посередине комнаты висит на той самой цепи вверх ногами мужчина. Черты лица толком не разобрать из-за кляпа, огромным черным яблоком впившегося в его рот и растянувшего щеки широкими ремешками. Форма ушей красноречиво дает понять, что он – эльф. Цепь держит его за ноги, сильно сдавливая в щиколотках и явно причиняя боль. Все его тело напряженно и взмокло так, словно он висит в такой позе уже пару часов. С кляпа стекает слюна, и наверное под ним была бы лужа, если бы пол не закрыла волна медных волос. Руки его связаны за спиной. От напряжения вздулись вены, а пальцы рук побагровели от тугих веревок.
Он абсолютно наг. Взору ничего не мешает разглядывать гармонично сложенное тело, столь беззащитное в своем ущемленном положении. И какой бы зверской не казалась картина, я наблюдаю ее с толикой восхищения или даже наслаждения, как если бы созерцал произведение искусства. Мне даже лень пытаться привести свои мысли в правильное русло и увидеть картину не как эротическую, а как садистскую и неправильную. 
Свет гаснет на мгновение и включается вновь, показывая новых действующих лиц. В отличии от узника, они в самом деле могут и будут действовать. Жертва протестующе мычит, жалобно и даже смешно. Дергается, раскачиваясь в воздухе. У двух мужчин, таких же эльфов, в руках плети. И когда первый удар звонко ложится на напряженный торс рыжеволосого, во мне словно удовлетворяется некое ожидание. Словно я так и хотел, чтобы его сейчас высекли. Не сильно. Кожа лишь покраснела, даже крови нет. Но пленник реагирует так, будто с него слезла полоска кожи.
Черноволосый эльф, от чьей руки в путах сильнее забился мужчина, разглядывает свою жертву с надменным интересом. Делает шаг назад и снова заносит руку для удара. Черный хвост жалит бледную кожу, опоясывая торс, как змея. Тело выгибается, сквозь кляп раздается скулеж. Змея медленно сползает, оттягиваемая рукой палача. На этот раз след наливается каплями крови. Жертва тяжело дышит, закрывает глаза. Видно, что эльф пытается взять себя в руки, совладать со своими эмоциями. Но его выбивает из колеи нежное прикосновение второго мужчины. Такого же черноволосого, как и первый. Высокий, элегантный, статный. Он плавно оглаживает бедро, любуясь нежной кожей как шикарным полотном, расшитым драгоценными камнями. Но здесь не хватает рисунка. Бледные губы растягиваются в кровожадной улыбке, он встречается взглядом с палачом и отходит, позволяя жаркому поцелую безжалостной плети снова окутать своего возлюбленного. Он стонет через кляп. Плеть медленно соскальзывает, не желая расставаться с только что обретенным супругом, оставляя солоновато-красный след своей любви. 
И мучитель, чьи руки свободны от орудия наказания, касается этого следа языком. Лижет тонкую кожу, обтянувшую ребра несчастного, чьи мучения кажутся неприлично сладострастными. Особенно если не упускать одну важную деталь, которой как раз касается рука брюнета и обхватывает, вынуждая жертву забиться вновь, как от очень сильного удара. 
Мои уши хотят слышать не заглушенное кляпом мычание, а голос. Чтобы его дыхание наполнило эту крохотную комнату, а стон полился патокой по стенам. Словно слыша мои мысли, мучитель с плетью подходит к узнику и нагибается, щелкая замочком ремешка. Кляп падает, повисая на одном ремне. За ним тянется вязкая слюна, а рот так и остается широко открытым. Первым делом жертва глотает воздух, и лишь потом высвобождает стон. Он окатывает мое тело мурашками и трепетной прохладой. Не могу оторвать глаз от происходящего и, кажется, сам забываю дышать. 
Брюнет, расстегнувший кляп, поднимается. Напротив его лица оказывается возбужденный фаллос, и он незатейливо касается его губами. Снизу вверх вдоль затвердевшей плоти, и кончиком языка по темным извилистым венам.
А сзади мужчина целует бедро и ягодицы, лаская руками живот и грудь, задевая соски. Вися вверх ногами, рыжеволосый вздрагивает от каждого прикосновения, как от удара. И стонет, словно его пронзают иглами, болезненно, но до пошлого сладострастно. Его член без сопротивления оказывается в плену искушенного рта. Там с ним играют языком, смакуют, втягивая так, что губы касаются мягкого кружева волос. Зубы угрожающе задевают податливую плоть, но не ранят, а лишь усиливают наслаждение. Доводят до исступления, стягивающего спазмом низ живота. Между двух ласк жертва бьется навису, запрокидывая голову в стоне, спирающем дыхание. Вздрагивает, судорожно хватая воздух ртом, и в этот миг неожиданно гаснет свет. Вместе с ним прерывается стон. 
Еще недолго я стою, глядя в черное окошко, но ничего не происходит. Но дальше по коридору загорается следующее окно. Отлипнув от того, где представление оборвалось, я иду к новому свету. Иду вдоль стены, опираясь о нее рукой и чувствуя, как между пальцами ног просачивается грязь. Дойдя до окна, я встаю напротив, глядя в пустоту. 
Вспыхивает яркий свет. Я закрываю глаза, а когда поднимаю веки, вижу двух светловолосых эльфов. Они стоят на коленях. Их запястья примотаны к щиколоткам. Один упирается в пол лбом, второй щекой. Во ртах кляпы, похожие просто на палку, которую они держат в зубах на манер собак.  
Я наблюдаю, чувствуя циничный интерес. Больше никаких эмоций происходящее не вызывает. 
Свет на мгновение гаснет. Включается, и на сцене оказывается два орка. Они стоят над своими жертвами с ощущением полной безнаказанной власти. А связанные выказывают свою панику и страх, мыча и дергаясь. Такая же реакция была и у жертвы в предыдущем окне. Интересно, тут кончится все так же? Но как это возможно? Никогда не представлял связи с орком. Но слышал, что они насилуют пленников. Им все равно, мужчина или женщина. Просто насилуют, убивают и могут даже сожрать. 
Один орк пинает связанного, и тот падает на бок. Он переворачивает его на спину и, смакую собственную власть, ставит ногу ему на промежность.
Эльф кричит. С таким кляпом это именно крик, а не мычание, он лишь сказать не дает. А стонать и кричать можно, как и пускать слюни. У него весь подбородок мокрый от слюны.
Орк смеется. Эльф бессилен. Тяжелая нога давит сильнее, но тут же отступает. И пинает жертву, чтобы та снова оказалась на боку. Ставит в исходную позицию. 
Второй эльф лишь наблюдал все это, как и орк. Но его та же участь не ждала. Его мучитель пристраивается сзади, предварительно развернув его так, чтобы мне было видно как можно больше. Работают все-таки на публику, значит, знают о моем присутствии! Но эта мысль меня не задевает. Я продолжаю смотреть.
Орк кладет лапу на оголенный зад и ощупывает его.. Я отчетливо вижу колечко мышц, в которое безо всяких церемоний проникает толстый палец. Эльф дергается, но деваться ему некуда. Приходится терпеть и принимать в себя. 
Палец проникает глубже без последствий для жертвы. Но видно, как напряжен парень. Он жалобно поскуливает, вот только от этого звука даже у меня просыпается желание рявкнуть на него «заткнись!» и сделать больнее. 
Орк резко вынимает палец, и по комнате разносится оглушительный звон – он шлепнул эльфа по ягодице, оставив красный след огромной длани. Тот умолкает. Второй орк смеется и отвязывает руки своего пленника. За волосы поднимает его голову, заставляя встать на коленях прямо. И теперь я вижу, что не смотря на плачевное положение и видимость насилия, у него неслабая эрекция.
Странно это. Играть жертву, изображать страдания и при этом получать удовольствие. Или не странно. В любом случае, интересно и волнительно.
Второго эльфа так же развязывают и ставят ближе к первому. Орки пододвигают их ближе, как кукол. Прижимают друг к другу. Руки пленников остаются за спиной, они стоят на коленях. Но принимаются целоваться. Порывисто, постоянно меняя положение головы, неугомонно ища то, при котором поцелуй будет глубже и жарче.
Орки держат их за волосы, гадко ухмыляясь. И жмут все плотнее. Одного эльфа разворачивают спиной ко второму и ставят раком. Того самого, в чей сфинктер успел проникнуть палец. Теперь к нему толкают лицо, чтобы его влажные от поцелуя губы накрыли крошечное отверстие. Накрывают. 
Он жадно начинает вылизывать чувствительный сфинктер, словно ему нет разницы между ним и ртом. Орк, который подставил своего эльфа для ласки, наклоняется к спине своей игрушки и проводит широким языком по взмокшей коже. От этого вида у меня у самого по спине пробегают мурашки. Я невольно вздрагиваю, словно ощущая это прикосновение. Влажный язык на лопатках. Дальше, к пояснице, в ложбинку копчика. Щекотливо и сладко. 
Я облизываю пересохшие губы. Почему-то чувствую привкус крови.
Эльф, усердно вылизывающий своего собрата, спускается чуть ниже и обсасывает податливую кожу яичек. Подцепляет языком и полностью всасывает в рот. Но его вольность предотвращает орк – хозяин. Он грубо поднимает его голову за волосы и заглядывает в лицо. Плюет, довольно скалится, наблюдая, как густая слюна стекает по искореженным отвращением губам.
Пальцы стягивают спутанные светлые волосы так, что, кажется, сейчас стащат скальп. Орк наклоняет голову эльфа, открывая себе лакомый кусок шеи. По-звериному лижет, смахивая языком капельки соленного пота. Здесь жарко даже мне. 
Эльф дышит тяжело, он возбужден и крайне зол на своего повелителя за прерванное наслаждение. Он скалится на хищную морду и стонет, когда орочьи зубы впиваются в плечо.
Брызжет кровь. Течет по груди. Рот эльфа широко распахнут, но он молчит. А второй, видя эту картину, начинает истерично смеяться. Орк, владеющий им, позволяет ему подняться, даже помогая в этом, и припасть губами к окровавленной коже. 
Истекающего кровью держат почти на расстоянии, чтобы не мешать действу, чтобы не мешать смотреть. Второй эльф жадно слизывает кровь, пачкая своё лицо и волосы. Он в экстазе закрывает глаза и стонет, пока жертва тяжело дышит, терпя пульсирующую боль.
Но недолго ему дают вольничать. Хозяин толкает его, утыкая лицом в пол, прямо между ног, которые побагровели от стекшей с плеча крови. Орк, держа своего эльфа согнутым, тянется к тому, что ранен, и обильно смазывает свою руку кровью. Даже пытается засунуть ее в рваную рану, от чего эльф корчится, но так и не кричит. Стоит отметить, что его эрекция до сих пор не спала. Может быть, и эта боль доставляет ему удовольствие?
Смочив лапу кровью, орк отправляет ее к ягодицам сложенного пополам эльфа. Пара коротких поглаживающих движений, но следующее действие заставляет пленника сдавленно кричать.
Орк вонзил в несчастное нутро чуть ли не всю пятерню, отчего крови на его руке стало еще больше. Сколько же силы в этих лапах, чтобы так рвать чужое тело?
Жертва захлебывается криком. Зато второй эльф смотрит на происходящее с нездоровым блеском в глазах и странной улыбкой. Ему нравится эта экзекуция. Смотреть на нее. Но и его самого наклоняют, и он меняется в лице. Теперь он насторожен в напряженном ожидании. И участь его не легче – орк прицеливается ему между ягодиц огромным, налитым… даже слово не подобрать, честно. Странно, что он не попадался на глаза раньше, может, его скрывала набедренная повязка? Но такое просто так не скроешь… Хотя, если честно, мне все равно. И я с садистским интересом продолжаю наблюдать, как этот орк, так же, как и первый, смазывает кровью свое орудие пытки. 
Он макает лапу в разорванное мясо, побуждая кровотечение возобновиться, и обильно сдабривает ею свой член. Полюбовно смазывает мягкими движениями головку. Так нежно, с таким лицом, словно он натирает ароматным маслом хрупкое тело юной невесты. И, предвкушающее улыбаясь, надавливает головкой на узкий вход. Эльф кричит. Мне не верится, что оно может как-то погрузиться внутрь. Это все равно, что в ноздрю запихивать яблоко. Но процесс идет. Эльф кричит. Орк хватает его за подбородок окровавленной пятерней. Крепко сжимает нижнюю челюсть, его пальцы оказываются во рту, и эльф сдавливает их зубами. Насильник не замечает этого. Он увлечен, он овладевает. Долго, мучительно, но погружается внутрь. 
Второй орк наблюдает, сияя азартом. Не глядя орудует рукой в теле своего любимца. Четыре пальца по самую ладонь погружаются в беззащитное тело уже без преград. Они грязны от крови, и не только. Мне становится противно. Но все равно интересно. 
Член орка наконец погружается полностью. Эльф не кричит. Его пустые глаза широко распахнуты, как и рот, из которого забыли вытащить грязную ладонь. Он дышит через раз. Орк выпрямляет его и прижимает к себе. Откидывает его голову себе на плечо почти заботливо. Двигается плавно, выворачивая нежное нутро.
А тот, что изведал всё изнутри своей рукой, вынимает из-за пояса ятаган. Убирает руку и сначала вставляет туда эфес оружия. Это оказывается неинтересно и просто. Он поднимает взгляд на пользующегося обмякшим телом орка и, кажется, отвергает идею приняться за то же самое. Его морда вспыхивает озарением. У него появилась хорошая мысль. 
Он вставляет ятаган другой стороной, впивая смертельное острие в развороченную плоть. Эльф кричит, кровь льется. А орк выполняет простые движения рукой, приводя в действо ужасную машину смерти. Второй рукой он поднимает голову эльфа за волосы, выпрямляет его, чтобы он тоже прижался спиной к его груди. Глаза жертвы зажмурены, лицо перекошено болью. Из его живота вырывается наружу потемневший от крови кончик острия.
Лицо второй жертвы повернуто в мою сторону. Орк продолжает его трахать, заодно смеясь над задумкой своего друга. Взгляд эльфа мутный, словно он пьян. Но на мгновение приобретает осмысленность и фокусируется на мне. Я встречаюсь с ним взглядом и отталкиваюсь от зеркала, словно от раскаленного железа. В этот момент свет гаснет.
Мои руки и ноги трясутся. Меня знобит, даже хочется кричать или реветь. Меня разрывают на части множество эмоций. Паника и ужас здесь даже не на первом месте. Больше всего – непонимания. Я не понимаю ни происходящее, ни самого себя. Ведь мне нравилось то, что я вижу. Как такое возможно? Я возбужден?! Как я отвратителен! Просто не верится. С таким интересом и восторгом наблюдать насилие и смерть! Я ужасен. Мерзок. Я… я не знаю, что мне делать.
Облокачиваюсь на стену.
Но ведь они были возбуждены, им самим это нравилось! Нет, это нелепое оправдание. 
Сползаю по склизкой стене спиной. Сажусь на грязный пол, увязнув в грязи. Да. Я увяз в грязи. Что мне делать теперь? 
Меня отвлекает вспышка света дальше по коридору. Кое-как удается подняться. Тело будто умирает на ходу. Немеет, перестает слушаться. Во рту пересохло. Я иду вдоль стены, противоположной окну, обтираясь о нее плечом. Когда ровняюсь с проемом, не сразу решаюсь посмотреть в него. Сначала поворачиваюсь лицом, но не глядя, плотно прижавшись спиной к стене. Потом поднимаю глаза на окно. Тут же меня охватывает шквал звуков, хотя только что не было ни одного. Звук голосов, крики, шлепки, нытье. Мое сердце заходится ошалелым ритмом. Дыхание перехватывает. Меня словно отталкивает от стены, и я прилипаю к окну, с ужасом глядя на привязанного к какой-то большой катушке эльфа. Его тело вдоль нее, руки и ноги крепко связаны веревками. Зад и голова свисают по краям. И этого эльфа насилует варг! Собака хорошо и удобно пристроилась на светловолосом мужчине и имеет его, как последнюю суку. А спереди тролль толкает в окровавленный рот свой мерзкий член. Как только он отходит, к несчастному пристраивается другой насильник. Я успеваю заметить, что рот без зубов. Наверняка они вырвали ему их, чтобы было удобнее.
Но только сейчас я всматриваюсь в лицо жертвы. Узнавание приходит медленно. С каждой толикой понимания во мне взрывается по нейрону. Кажется, меня всего пронзает тысяча раскаленных игл одна за одной. Когда до разума доходит смысл происходящего, из меня вырывается дикий вопль отчаянья и боли. Я тщетно бью по невидимой преграде рукой. Она неприступна. Я ору и бью по ней что есть силы. А они продолжают убивать моего сына! Они крушат его, уничтожают! Почти ничего не осталось!
Тролли и орки, присутствующие там, смотрят на меня. Видят меня. Смеются надо мной. И продолжают насиловать Леголаса.
Свет гаснет. Я в истерике. Хватаюсь за волосы, стягивая их. Даже вырываю клок. Загнанно мечусь по сторонам. Кручусь на месте волчком, продолжая кричать.
Останавливаюсь лицом в ту сторону коридора, где меня ждут мили темноты. И бегу туда, сломя голову. Бегу, словно сквозь строй. У стен оказывается множество людей. Они все смеются. Тянут ко мне руки. Пытаются схватить, ударить. Я не перестаю бежать и кричать. Поскальзываюсь на повороте, падаю, и меня затягивают вниз тысячи рук. Я лечу сквозь пол. Смех не умолкает.
Я проламываю какую-то преграду. Оказываюсь в темном помещении, куда свет попадает лишь через прореху в потолке. Тишина. Здесь кучи хлама, запах пыли и земли. Я забиваюсь в тень, желая спрятаться.
– Ты спишь! – неожиданный шепот за спиной.
Я вскакиваю, поворачиваюсь и вижу в тени мертвое истлевшее лицо. Бегу прочь по темноте. Она не такая густая, как мне показалось сначала. Я вижу, куда бежать. Оказываюсь на развилке и останавливаюсь. Мгновение раздумья, и я бегу направо. Передо мной вдруг вырастает стена. Что-то хватает меня за руки. Крепко, больно.
– Ты спишь! – шипит мне в лицо мертвый рот.
Я узнаю в мертвеце Мирэнера.
– Ты спишь, Трандуил.
Белесые глаза смотрят в мои. Мертвые, но все такие же немного раскосые. Я смотрю в них как завороженный.
– Сплю.
Отвечаю я и понимаю, что в самом деле сплю. Лицо Мирэнера становится ужасным. Рот раскрывается так широко, что истлевшая кожа рвется. Распахнутая пасть бросается на меня. Я крепко закрываю глаза. Дальше пустота и мрак.

    Комментарий к Калейдоскоп кошмаров 
    второй кошмар (который про осминожку))) написан моим боевым товарищем по моей личной просьбе)) вот ссылка на автора. https://ficbook.net/readfic/4068565
Спасибо тебе, Mr Donovan )) 

========== Спасение ==========

Ловушка готова. Настало время самой важной и опасной части моего плана. И один я не справлюсь. Приходится покинуть ставшую такой родной за время моей кропотливой работы комнату. 
То, что Трандуил не выдержит и уснет, или, точнее, я не успею, пока он в состоянии держаться за реальность, было предписано. Но того, что и Эисорина я обнаружу распластанным на полу без сознания, я никак не мог ожидать. Потерял сознание, не выдержав ухода короля? 
Переворачиваю целителя лицом вверх и пытаюсь растормошить. Очнуться он не хочет. Не овладел ли и им наш призрак?
Поможет мне это выяснить вода, которую я набираю в рот, чтобы хорошенько оросить умиротворенное спящее лицо. Глаза распахиваются в тот же самый миг, как прохладная влага попадает на кожу. Испуганные глаза, непонимающие. Мне даже становится немного смешно, но не время для смеха, кое-кто заперт в смертельной ловушке, и его скорее надо спасать.
– Что? Я как здесь?  – несвязная речь ощупывающего свое тело, словно проверяя наличие всех должных деталей, целителя кажется призрачным ропотом. Голос слабый, дрожит, кажется, сейчас заплачет. 
Впрочем, когда он наконец понимает, что Трандуил погружен в глубокий сон, в самом деле тихо и протяжно скулит. Встает на колени и в такой позе подползает к спящему королю. Касается его колена, заглядывая в лицо с самым виноватым и скорбным в мире видом. 
– Эисорин, – привлекаю я его внимание к себе. Ведь должно до него дойти, что раз я здесь, то пора действовать.
Целитель поднимает на меня глаза, и в них в самом деле вспыхивает озарение.
– Ловушка готова?!
– Да. И мне нужна твоя помощь. Сначала нам нужно переместить короля в комнату за ванной, – договаривая это, я уже обхожу Трандуила и пытаюсь ухватить его поудобнее под руки.
– А Леголас?
– Его цель – Трандуил.
Откуда я знаю, мне неясно. Но я уверен, что рядом со мной должен быть король, уверен, что дух целенаправленно заинтересован им.
Эисорин послушно встает и подхватывает спящего под колени. Совместными усилиями мы переносим короля в потайную комнату, где нас осталось ждать наше главное оружие. Я уже соорудил круг из буковых веток, связав их лентой, и натянул на него сеть. Круг вышел выше меня. Осталось прикрепить его к стене. Место я уже присмотрел. И, уложив короля на диван, я подхожу к кругу, взглядом давая понять Эисорину, что мне и здесь нужна помощь. Мы берем всю конструкцию, которую в одну пару рук неудобно перемещать, да и просто опасно для ее целостности, и относим к стене. Молча, мне достаточно было кивнуть в сторону уже избавленной от лишних картин стены, с которой я также убрал настенные канделябры, обнажив нужные мне крюки. На них мы и подвешиваем ловушку. Идеально. Я касаюсь кончиками пальцев узора из волос и понимаю, что меня начинает трясти от страха. Сердце колотится быстрее и громче. Сбивается дыхание. И это никак не связанно с происками духа. Мне просто страшно.
Эисорин ждет, настороженно глядя на меня. Он видит мой страх, грозящий вырасти в панику. Но, вопреки своим привычкам, не предлагает мне выпить что-либо. Просто стоит рядом. Ему тоже страшно.
– Мне нужно сделать на полу круг, – говорю я и отступаю вглубь комнаты к сумке. Там мел, там соль и алмазная крошка. Еще книга темных заклинаний, она мне сейчас очень нужна. 
Сначала рисую окружность напротив сети на полу. По контуру сыплю порошок с солью. Затем под напряженным наблюдением целителя я открываю книгу. Когда он видит, что именно хранит устрашающая обложка, его правая бровь удивленно ползет вверх. А там, в прорезанных страницах, испещренных заклинаниями, начертанными кровью на черном наречии, хранится плоская бутылочка коньяка. Руки уже дрожат от напряжения. Алкоголь мне не поможет, но я делаю пару хороших глотков.
Эисорин смотрит на меня молча, готовый в любой момент приступить к исполнению любого моего указания. Но указаний нет. Есть только просьба.
– Я сейчас встану в круг и погружусь в сон, но не полностью. Я буду и не буду спать… Если вдруг я упаду, это будет означать, что у меня ничего не получилось. Я уснул полностью и, скорее всего, больше никогда не проснусь. Эта же участь ждет короля. Вероятно, и Леголаса дух не оставит. Даже не хочу предполагать возможный размах последствий, – встречаюсь взглядом с целителем, да, теперь он напуган не меньше меня. –  Дайте знать обо всем произошедшем Галадриель, может быть, она сумеет помочь. Оставьте камень спрятанным в ларце, и храните как можно надежнее, может быть, у призрака еще останется с ним связь. И… на моей шее висит кулон. Я хочу, чтобы его отправили в Валинор.
Губы Эисорина вздрагивают, но не произносят ни звука. Он утвердительно кивает. 
Я закрываю глаза. Сжимаю в ладони свой амулет, подаренный единственной и вечной.
«Скоро я буду рядом с тобой. Скоро, любовь моя. Так или иначе».
И вхожу в круг, где произношу про себя заклинание, которому научила меня Она.


========== Сон Мирэнера ==========

Я оказываюсь в лесу. Все кажется знакомым и родным. От нахлынувшей ностальгии замирает сердце. Я прикладываю к груди ладонь, под одеждой еле заметный бугорок – мой талисман. 
Ты со мной, родная. 
Воспоминания играют со мной злую шутку. Теперь я точно знаю, что это за лес. Сновидение перенесло меня на долгие столетия назад. Когда я имел счастье гулять около родного города вместе со своей возлюбленной. С тобой, мое сокровище. 
Я снова прикладываю к груди руку. Глубоко вдыхаю свежий осенний воздух и замираю, прислушиваясь к кажущимся далекими звукам. Неужели спустя столько лет я снова слышу твой голос?
Сердце отзывается настороженным трепетом. Оно не верит в свое счастье. И мне не стоит забывать о его природе. Но все равно не удержать легких слез. Так сладко и больно от тихой мелодии твоей песни. Ты пела ее мне. В последний раз она звучала именно так, как сейчас. С толикой тоски, с налетом грусти, но все равно прекрасно. Та песня была предчувствием. Ты знала, что ожидает твой народ, но не могла ничего предотвратить. На все воля судьбы.  
Ты не смогла никого спасти. Но я смогу. Так сказала ты. И я уже совсем близко.
Рядом озеро. Я чувствую чистую безмятежную воду. Ее духом пропитан воздух. Твое пение становится громче. Я подхожу все ближе. Позволь думать сейчас, что это ты, а не игры злого духа. Думать, что ты настоящая рядом. 
Сердце замирает, когда сквозь сеть голых изломов ветвей я улавливаю твой силуэт.
О Эру, как ты прекрасна!
Ты похожа на лето, ты пахнешь им. Здесь, среди осени, я чую запах свежей листвы, когда на самом деле она вся лежит под ногами пожухлым ковром. Я чую запах цветущих лугов, хотя все цветы иссохли, а пышные бутоны опали. 
Ты медленно оборачиваешься ко мне. Продолжаешь петь, почти не шевеля губами. Голос – мелодичный шепот, подхваченный легким ветром и птицами. 
Твое одухотворенное лицо сияет солнцем, хотя сейчас вечер, и его освещает луна. В глазах - летний зной и чистое, согретое добрыми лучами, небо. Улыбка теплая и умиротворенная. Завораживает. Ты такая, какой я тебя помню, любовь моя.
Твои черные волосы струятся к самой земле, красное платье словно огонь. Движения плавные, осторожные, легкие. Шаги, которые ты делаешь мне навстречу, не слышны.
– Свет мой… – говоришь ты мне, а пение твое продолжает жить эхом вокруг, будто вечер поет колыбельную для нас двоих. – Теперь мы будем вместе… – ты протягиваешь ко мне руки, невесомые, как солнечный свет, но такие теплые, я беру твои ладони в свои. – Теперь ничто нам не преграда.
Я закрываю глаза, поддаваясь твоим объятиям. Кажется, что сейчас раннее утро, я лежу в уютной постели, а из окна на меня падает солнце, согревая, поглаживая по спине своею дланью. Нежно, ласково будит меня. Это и есть твое прикосновение. 
Это сон. Я помню. Наяву ты никогда не приближалась ко мне так близко. Ты была мне наставницей, учителем. Моей любовью. Но ты любила другого и была ему женой. Нет, меня ты тоже любила, но по-другому. Как брата, как дитя. 
Я в твоих объятиях в первый и последний раз, моя любовь. Скоро я буду рядом с тобой, но буду любить тебя на расстоянии, как и всегда. Моя неприступная и вечная. 
Слеза застывает на моих ресницах. Мгновение счастье и блаженства пора прекратить. Иначе я рискую утонуть в этом наваждении, в этих воспоминаниях. Память о тебе держит меня за реальность, но она же может легко погубить. Пора просыпаться.
– Прости, – губы шепчут беззвучно. У кого я прошу прощение? У образа, который намерен развеять, или у себя, которого обрек на жизнь в одиночестве?
Я беру прядь своих волос. Ты не видишь. И накидываю петлей вокруг твоих плеч. Главное лишь замкнуть круг моего аркана. Это удается легко. В это время я не смотрю в твое лицо, боясь увидеть перемены – облечение реальности.
Я толкаю тебя, и мы падаем вместе. Вываливаемся из сна в явь.
Не ты, конечно не ты. А я и Аркенстон. Я отталкиваюсь от стены, на которую навалился, и отшатываюсь от оказавшегося в сети существа, прилипшего намертво к ней, как насекомое к паутине.
Сеть держит крепко. Она его поймала и ни за что не отпустит свою добычу. Ужасную искаженную добычу.
В этот момент радостно восклицает Эисорин. Трандуил открыл глаза.


========== Пробуждение ==========

Темнота кружится с секунду и тут же рассыпается, оставляя меня повисшего  в бесконечности, где пространства и времени нет. Нет ничего. Я вдруг вспоминаю все, что было, и понимаю, что не было совершенно ничего.
Это сон. Был сон. Я сплю.
Меня качает. Кажется, я падаю вниз, словно иссохший кленовый лист в безмятежную погоду. Плавно, раскачиваясь, как в колыбели. Спокойно, легко. И я снова обретаю тело. Открываю глаза и вижу прекрасное ночное небо. Огромные сияющие звезды так близко, что кажется, будто их можно достать. В космической бесконечности пролетают кометы, кружатся галактики…
Я улыбаюсь. Мне давно не было так хорошо. 
Под спиной теплый мягкий песок. Справа шелестит волнами море. Поворачиваю голову на бок и вижу знакомую хижину. Она стоит на невысоком помосте, вместо стены, глядящей на море, легкая светлая шторка. За ней горит тихий уютный свет. 
Я поднимаюсь на ноги и подхожу ближе. На песке следы двух пар ног, идущих к морю. Аккуратно, тайком заглядываю за шторку. 
Можно было бы испугаться, но то, что я вижу, наблюдается мной отрешенно, будто просто кадр из прошлого. Нет никаких эмоций.  
На широкой постели, устланной алым шелком, в тени балдахина я. Мои волосы спутаны и прилипли к влажному от пота телу. Я стенаю от наслаждения, закрыв глаза, наслаждаясь объятиями чудовища. Нечто абсолютно отвратительное держит меня в своих лапах и касается мордой, возможно, целуя. На нем нет кожи, сухое черное мясо с белеющими жилами. Похож на человека, но скелет сильно искажен. Оно ласкает меня. И я всецело отдаюсь этим ласкам.
Словно почувствовав мой взгляд, чудовище оборачивается. Его глаза вспыхивают алым, и он кидается в мою сторону. Но тут же пропадает, как и все, что я видел до этого. 

*** 

Душу словно вынули и вселили в камень. Тело кажется чужим и неподвижным. Даже веки удается поднять с трудом. Мне помогает подняться Эисорин. Встать на ноги я даже не рассчитывал, но мне удается принять сидячее положение. 
Когда взгляд фокусируется на окружающем меня мире, я пугаюсь, что все еще во сне. Но лепетания целителя увещевают об обратном. Все происходит наяву.
Жуткое существо, бьющееся в сети как муха в паутине, что-то злобно шипит. У него почерневшая облупившаяся кожа, которой обтянуты кости, скрюченные и неправильные. Лицо как у мумии. Губ нет, желтые зубы разномастные, как зубья старого забора. Глаза – два иссохших почерневших яблока. На голове остался светлый пух волос. Он в самом деле был блондином, или седым.
Это то самое существо, которое я увидел напоследок в мире снов. Это то самое существо, которое вскружило мне голову, представ оплотом красоты. То самое, за что я готов был умереть и убить. Моя любовь.
Теперь можно посмеяться над собой. Но нет сил. Лишь уголок губ лениво поднимается вверх. 
Оплот красоты… ведь он носил мое лицо! Насколько все глупо.
– Кто ты такой? – спрашивает Мирэнер беспристрастно. 
Существо скалится на него, шипит. Оно бы кривлялось, да только не может шевелить иссохшим мясом своего лица. На нем навечно застыла презрительная маска смерти.
– Я… воплощение великой любви! – смеется хриплый голос, даже в самих этих звуках разложение и тлен.
– Чьей любви? – продолжает расспрос Мирэнер.
– Великой любви и великой ревности, – не слушая вопроса, продолжает реплику дух, уходя в воспоминания. Его лицо мечтательно застывает, глядя вверх. Кажется, он улыбается, или мне мерещится.
– Чьей любви и ревности? – настаивает на своем Мирэнер.
– Великого Вала и великого Майа! – с восторгом объясняет дух. – Двух великих кузнецов! Я сбежал за ним, сбежал! А Аулэ настиг нас и проклял! – последнее он выпаливает с ненавистью.
– С кем ты сбежал? 
Дух смеется. Но называет имя своего возлюбленного.
– С Сауроном! – открывает он свой секрет. 
– И тебя проклял сам Ауле? – не верит Мирэнер в возможное, светлые силы не проклинают.
– Да. Но я снова сбежал, наша любовь сильнее!
– И что же стало с тобой потом? Как ты оказался в этом камне?
– Он! Он подарил мне вечную красоту! Моя любовь!
– Как ты можешь так говорить, если он обрек тебя на одиночество?
– Он не обрекал. Что ты! Он всегда был рядом, рядом и сейчас. Он вездесущ. И любовь его безмерна!
Больше никто ничего знать не хотел. Этого оказалось достаточно.
– Аркенстон, говорил он мне, как ты мог меня предать? Ведь ты одно из самых моих драгоценных творений, столько труда и любви вложено в тебя! – продолжает дух кривиться в сетях и мерзко смеяться. – А я презирал его за слабость! Другое дело Он! У него сила. Есть, была и будет! Он истинный король этого мира. Единственный король! Не может быть других королей, все должны умереть!
Следующее, что делает Мирэнер, это затыкает гнилой рот проклятого духа раз и навсегда. Он берет камень, ставший пустым, потерявшим все свое сияние без заточенного в нем духа, и, неслышно шепнув в него пару слов, просто кидает камень в распростертое в ловушке существо.
Яркая вспышка света, крик, разложенный на многие голоса, и дух исчезает. Остается лишь камень, вернувший свое величие и блеск, повисший на полотне из волос, как в паутине. 
– Больше ты никогда не выберешься наружу, – победоносно заключает Мирэнер, приближаясь к Аркенстону. 
Он подзывает Эисорина, и они вместе снимают со стены круг. Кладут на пол, и Мирэнер разрезает ленты, которыми сеть натянута на каркас. Аккуратно сворачивает ее, пеленая камень. И кладет в шкатулку, куда Аркенстон, надежно обмотанный сетью из волос, входит так плотно, что мне сначала кажется, что крышка не закроется. Но она закрывается, и что-то мне подсказывает, что никогда больше не откроется.

*** 

Как только Аркенстона нейтрализовали, блокада замка окончилась. Мне доложили об этом уже ближе ко сну. Пауки потеряли к нам всякий интерес, а орков, которые просто воспользовались оказией и напали, удалось прогнать. Подкрепления им не слали, их силы быстро иссякли. Лишившись поддержи пауков, они бежали.
Ландини очнулся, и его увел с собой Эисорин. Я даже не дал Мирэнеру перестелить постель, очень сильно хотел лечь.
Как хорошо понять, что теперь можно наконец-то отдохнуть. Можно закрыть глаза и не бояться, что потеряюсь в кошмарах.
– Выпейте это, – не дает мне Мирэнер просто так лечь спать, пытаясь чем-то напоить.
– Что это?
– Оно поможет вам уснуть быстро глубоким и целебным сном.
– Я и без того готов в любой момент заснуть.
– Вы ошибаетесь. От пережитого стресса, от сильной усталости вам наоборот не удастся так просто уснуть. А когда вы провалитесь в сон, велика вероятность кошмара.
Дальнейших объяснений мне не потребовалось. Мой разум не выдержит больше ничего подобного. Я послушно пью.
В этот момент в спальню заходит Леголас. Как я рад его видеть.
Он подходит медленно, скромно опустив глаза. На его лице проблескивает выражение вины. Он такой смешной. Я улыбаюсь. 
– Подойди ближе, – прошу я, поднимая к нему руку.
Он принимает мои слова как разрешение. Более смело подходит и садится рядом. Я беру его за руку. Так хорошо, когда все позади.
– Как ты себя чувствуешь?
– Я настолько плохо выгляжу?
Стушевавшись, Леголас отвечает.
– Ты выглядишь больным.
– Завтра мне будет гораздо лучше, обещаю.
Он улыбается. Чуть сильнее сжимает мою руку. И уходит, слегка поклонившись мне напоследок.
– Он ничего не помнит, – говорит Мирэнер.
– Вот и славно… Если бы я мог все забыть… А почему так?
– Он помнит все до того момента, как вы дали ему выпить вина со снотворным. Дальше не знаю почему – забыл. Может, так подействовал порошок… Может быть, он вспомнит потом.
– В любом случае, ему нечего стыдиться, если он вспомнит.
– Он пытался вас убить, –  не соглашается слуга.
Я лишь ухмыляюсь. 
– Я его прощаю, – смотрю в зеленые глаза, чувствуя, как усталость начинает окутывать тело приятной истомой, сейчас я в самом деле засну. – А ты меня?
Мирэнер смотрит, чуть ли не хмурясь, что-то перебирая в голове. А потом вдруг понимает, о чем я.
– Разве вы сделали что-то дурное? Все останется в тайне.
– Так все же?
– Прощаю, – кланяется, – мой король.
Я закрываю глаза и засыпаю.

*** 

Передо мной раскинуты бескрайние равнины и леса. Где-то вдалеке темнеет мое Лихолесье. У Подножия Одинокой горы живет уже отстроенный Дэйл. 
Я сижу на самом краю огромной дыры в каменной стене.
Здесь хорошо и безмятежно. Я дышу глубоко разряженным грозовым воздухом. Где-то вдалеке гремят тучи, не предвещая беды, просто дождь огромной живительной силы.
Так же у края, сложив руки за спиной и гордо выпрямив спину, стоит Торин.
Я смотрю на него молча, чуть щурясь от закатного солнца. Он смотрит вдаль.
Сделав какие-то заключения и тихо беззлобно посмеявшись сам с собой, Торин обращает ко мне свое лицо. Его черты оттенены легкой улыбкой, взгляд добродушен. 
Такой живой.
Его облик рассеивается и уносится ветром вдаль. Туда, где океан.


========== Конец ==========

– Мой король, Трандуил, мы ведь еще увидимся?
В голосе Мирэнера даже не надежда, а утверждение. Он знает, что теперь король прибудет в вечную святую даль, когда придет его время. Он поведет в Валинор свой народ, а не останется погибать вместе с лесом, когда время эльфов иссякнет.
Трандуил молча кивает. 
Мирэнер навсегда покидает Лихолесье, оставляя позади все произошедшее, но забирая с собой Аркенстон. Кто-то должен его отправить в Валинор. Эта миссия для него – его там ждут. Сердце его там.
Дорога кажется быстрой, скорые волны сами несут корабль на остров Валар.

*** 
Мирэнер

В сени листвы я замечаю твою крошечную фигурку, стоя на корме подходящего к порту корабля. Ты так и останешься в тени, встретишь меня издалека. Проводишь взглядом. Ты не представляешь, насколько я счастлив, моя любовь.
Я спас. Благодаря тебе.

*** 
Мелиан улыбается еле заметно. И тихо напевает ту самую колыбельную песню.

