***********************************************************************************************
Дворец двух лун
https://ficbook.net/readfic/2321549
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Vitamin_i_ko (https://ficbook.net/authors/510682)


Фэндом: Dong Bang Shin Ki,JYJ,Kim Jaejoong,Jung Yunho(кроссовер)Персонажи: ДжеДжун/ЮнХо; ЮнХо/ДжеДжун; ОМП/ДжеДжун; ОМП/ЮнХо

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Повседневность, Даркфик, PWP, AU, Первый разПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, Кинк, Полиамория
Размер:  Макси,  333 страницы
Кол-во частей: 52
Статус: закончен

Описание:
У каждого своя история, как он попал в этот «Дворец». Но одно известно наверняка: отсюда не уходят по собственному желанию. С того момента, как нога переступила порог «Дворца двух лун», можно смело прощаться со старой жизнью, потому что отныне начинается новая, не похожая на предшествующую. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Talia Neith, я тебе уже говорила, что обожаю тебя? 
Так вот, я тебя обожаю (๑♡∀♡๑)
Спасибо, за этот шикарный постер ҉٩(*´︶`*)۶҉

http://cs621217.vk.me/v621217097/12430/qNf1-FBDNhQ.jpg

ДжеДжун и ЮнХо именно такие, как я их представляю после побега ฅ'ω'ฅ

Если заметите ошибку, пожалуйста, укажите на нее)))

Я подсела на наркотик. Очень серьезный. Это Ваши комментарии, дорогие мои читатели))) Не дайте загнуться от ломки, будьте душками :3 Мне всё время нужна доза :3  

========== Глава 1 ==========

Дворцовые интриги между наложницами ничто по сравнению с интригами дворца совершенно иного рода. Жены в гареме не так искусны в кознях, как обиженные судьбой некогда социально  здоровые ячейки общества. «Дворец двух лун» начисляет в себе чуть больше дюжины молодых людей, способных оказать любые сексуальные услуги всем страждущим.

У каждого своя история, как он попал в этот «Дворец». Но одно известно наверняка: отсюда не уходят по собственному желанию. С того момента, как нога переступила порог «Дворца двух лун», можно смело прощаться со старой жизнью, потому что отныне начинается новая жизнь, не похожая на предшествующую. 

В стенах «Дворца двух лун» новый мир. Он тесный. Мрачный и тоскливый. Проклятый рай. Личный ад каждого из молодых людей. Здесь есть совсем юные, не познавшие всех прелестей свободной жизни, есть постарше, и не все они могут  похвастать тем, что жизнь за стенами «Дворца» они познали в достаточной мере, т.к. «умерли» в настолько же раннем возрасте. 

Грубо говоря, это место не значится ни на одной карте. Все эти люди, живущие во «Дворце двух лун» уже признаны без вести пропавшими или же скоро будут таковыми признаны. Расследование об их исчезновении уже не ведется по истечению давности срока.

Стоит ли упоминать о том, как это влияет на самих молодых людей, поселившихся во «Дворце»? Они банально не могут выйти даже в магазин, живя в золотой клетке. Или же совершают покупки под строгим конвоем охраны, а получить такое разрешение — высшая мера изощренной покорности, не вызывающей подозрений. Настоящее искусство покладистости, переливающейся подобно окрасу хамелеона. Но зачастую им не позволено даже этого, а, как известно, певчие птички в неволе не поют. Всем необходимым парней снабжают по первому капризу — для хорошего клиента нужен соответствующий товар. Если бы только это могло облегчить им жизнь! Ради какой-нибудь мелочи необходимо выслужиться перед клиентом, а уж потом, возможно, можно и просить реализации собственной прихоти.

Это место, и правда, дворец. Шикарный особняк за чертой мегаполиса. Четыре этажа, подвалы. Ухоженная территория с садом и фонтанами. Беседки, бассейны. И высокий забор по периметру. Камеры и вооруженная охрана. Шаг вправо, шаг влево — расстрел. Как упоминалось, отсюда не уходят.

Несмотря на все великолепие фасада и полный дом шика, атмосфера остается весьма гнетущей. Тот, кто втянулся, переносит намного легче. Есть уникумы, которые впоследствии полюбили это место. И регулярный секс с клиентами. Самый натуральный сдвиг по фазе их психики. 

Для особо строптивых более жесткие способы укрощения. Мало того, что их отдают садистам, их ещё и на наркотики принудительно подсаживают, чтоб не сильно сопротивлялись. Вот те подвалы именно для них и предназначены. Восьмой и девятый круги ада.  

Хуже всего осознавать все свои изменения. День за днем. Час за часом. Минута за минутой. Но так можно трезво оценить ситуацию и найти выход. Повезло, если это не сломит — то самое чувство, как внутри все переворачивается. Как меняются привычки и потребности. Как нормальным становится то, что всю сознательную жизнь презиралось. Как окружающий мир меняет свои цвета. 

Задумывались, как в стакане воды образуется лед? Сначала жидкость остывает. Затем появляется корочка вокруг, — хрупкая, тронь и даст трещину, изливая все на поверхность, — постепенно укрепляется. А потом тонкие ледяные иголки тянутся к центру, образуя узел своих хитросплетений. Неживой узел.  Именно так человек приспосабливается к неблагоприятным условиям своего существования. Самым безболезненным способом преодоления этого кошмара остаются постоянные клиенты. За них усиленная борьба. Чем выше статус спонсора, тем выше статус обитателя «Дворца». Все взаимосвязано. Планктон и киты. 

Такой джек-пот выиграл ДжеДжун — весьма мерзкий и скользкий тип. Его не уважают, но опасаются. Он безумен, и никто не ручается определить границы этого безумия. Мороз по коже от одного только его взгляда. И ещё одна особенность ДжеДжуна — он одиночка. Принципиально не пускает никого к себе в душу. Да никто, собственно, и не рвется. Пределом мечтаний каждого является побольнее ужалить. Парень это сносит стоически, отплачивая той же монетой в трехкратном размере.    

— У хозяина новенький, — жуя какой-то бутерброд, будничным тоном заявил ЧанМин.

Тип, всегда пышущий своей уверенностью и превосходством. Наверное, единственный, кто способен рискнуть потягаться с ДжеДжуном. Он моложе и свежее. Не так давно появился в стенах «Дворца», а уже заработал себе репутацию истинного эвила.

— Лично у хозяина? — не верящим тоном уточнил ДжунСу.

Ангел Шиа. Обманчиво нежный ребенок. Его наивность самая умилительная черта. Именно этим он берет клиентов. Только вот, самих парней его напускная невинность всегда раздражает. Шиа настолько вживается в свою роль, что вечно не отличает, когда из неё пора выходить.

— Вроде как им что-то перетереть нужно, — пожал плечами Мин, усаживаясь на диван рядом с парнем.

— Вот это да! Даже нашему Хиро такой чести не выпало! — дерзко заржал ЮЧон, оглянувшись на кресло в самом дальнем углу холла.

Темные закоулки, немного обособленные, всегда оставались излюбленными местами ДжеДжуна. За то, что он держит при себе самых богатых клиентов его Хиро и прозвали. Но это скорее даже от зависти, чем от восхищения. Поэтому ЮЧон и вложил максимум презрения в интонацию своего голоса.

Да, Хиро такой чести не выпало. И никому из них. Хозяина в лицо знает лишь охрана. И даже не горничные, которые приходят убирать, и не повара, которые им готовят вкусную и питательную еду. ДжеДжун снисходительно оглядел присутствующих парней. Его молчание было красноречивым. Его поняли все. И все до единого почувствовали себя ничего не значащими букашками с какими-то детскими капризульками. Но наибольшим ничтожеством себя почувствовал ЮЧон, задевший гордость Хиро за живое. На нем парень мысленно успел отыграться самыми жестокими приемами, и это отчетливо рассмотрел на дне черных омутов сам денди местного разлива. 

Именно денди, с синдромом отличника. От него постоянно разит шлейфом бурного секса. Любимчик всех извращенцев. С самой численной клиентской базой. Неугомонный трахальщик всего, что шевелится. Безумный модник. Он не только себе шмотки требует по последнему писку вечно умирающей моды, что никак не сдохнет, но и канючит своим пользователям, чтоб они одевались получше, когда идут в такое место. За этим кроется свой смысл — ЮЧон обязательно выберет себе понравившуюся вещь, какой-нибудь аксессуар, и будет изгаляться до тех пор, пока она ему не достанется от вконец измученного спонсора, затраханного до той степени, когда уже и дышать сил не остается. Они платят за то, чтобы ЮЧон остановился. Лучше не пытаться представлять себе, какая там пропасть в бездну с его задним проходом. 

Как только отворилась дверь и в холл вошли двое, всем почему-то это показалось спасением от прожигающего взгляда Хиро. Поэтому они внимательно и с особым интересом принялись оглядывать новичка в сопровождении охранника. Высокий и жилистый. Крепкие бицепсы под рукавами футболки бросились в глаза. Внешность этого парня типично мужская. Нет даже намека на томность в его взгляде. Нет тех маленьких морщинок вокруг глаз, выдающих склонность к нетрадиционной любви, уголки полных губ смотрят прямо. Нет того расслабленного выражения лица с плавностью контуров. Почему хозяин решил, что этот самец способен на секс с мужчиной?! Особо азартным парням вполне можно делать ставки на счет ориентации новичка. 

Парнишка явно не был доволен своей участью под конвоем бугая размерами два на два. Испуган, ошеломлен, повержен. Он озадачено оглядел дюжину пар глаз, впивающихся в него с неподдельным интересом. Кто-то даже облизнулся, кто-то недовольно фыркнул. От этого было как-то не по себе. Как будто какой-то комок в груди зашевелился.

За охранником показался ещё один человек. Мужчина среднего телосложения, в очках без оправы. Предельно аккуратный. Он — связь капризов мальчиков с их реализацией из внешнего мира. Чародей по имени Эдвард.  

— Это ЮнХо, — представил его администратор. — Раззнакомишься позже. Сейчас у тебя клиент.

Все ахнули разом. Парень ещё и пяти минут не провел во «Дворце», а его уже к клиенту определили! Это была ужасающая жестокость со стороны хозяина. Но ни один из парней не посочувствовал — им уже давно вытравили эту эмоцию.

— ДжеДжун, подготовь его для Господина О, — строго распорядился Эдвард.

В помещении повисла гнетущая тишина. Это с шоком не сравнить, скорее, с ужасом. Все разом оглянулись на дальний угол. ДжеДжун даже не смотрел в их сторону, а только лишь в пол таращился. Парни поглядели на новенького ещё раз. Вот теперь сочувствующе (оказывается, как мало для этого нужно!). И это ощутилось мгновенно. Все так плохо? 

В действительности —  да, плохо. Сам клиент не так страшен в своих причудах. А вот Хиро… То, что никто не желал бы его в учителя — это факт. Но хуже всего то, что тем самым джек-потом ДжеДжуна и есть Господин О. Самый богатый и постоянный клиент Хиро.

Когда ДжеДжун встал со своего места, все подобрались под его зловещей аурой. А ещё неспешный, вкрадчивый цокот каблуков его полусапог вселял особенный ужас при настолько накалившейся обстановке. И шпоры на пятках способные высечь искру — все боялись, как бы ни воспламенилось тут всё от этой размеренной походки, как будто хищник выследил жертву и успел загнать её в угол. Ну, именно так себя почувствовал ЮнХо, как только в непосредственной близости на него поглядели безумные глаза этого самого ДжеДжуна. Парню и так было не по себе, а ещё больше его пугало это зловещее молчание.

— За мной, — нараспев протянул Хиро, играя цепью, спускающейся по его бедру от пояса брюк. Он до последнего не отпускал  взгляда новичка, пока не развернулся от него на все 180 градусов.

То, что ДжеДжун привык быть особняком, ладно. Но удивились все без исключения  тому, как он беспрекословно подчинился. Что теперь будет? Все делали ставку на то, что ДжеДжун уничтожит парня за считанные дни. Но самым шокирующим оставался факт того, что Господин О решил променять своего мальчика на свежую кровь. Это не могло не унизить Хиро. Именно этот клиент давал ему некую неприкосновенность. И теперь ДжеДжун должен лично подготовить себе замену. Ситуация не из завидных.

========== Глава 2 ==========

ЮнХо осторожно огляделся. Гул в голове никак не хочет стихать. Даже глаза толком ничего не видят. Парень резко повернуться боялся, чтобы картинка не поплыла снова. Ноги как будто земли не чувствуют, а идут по какому-то мягкому ковру. И в походке нет совершенно никакой уверенности, кажется, вот-вот куда-то в сторону занесет. Внешние звуки все воспринимаются будто в туннеле, с какими-то отголосками. 

Парень очнулся в очень странном месте. Какой-то мужчина сказал, что он находится во «Дворце двух лун», где его будут отныне содержать, и что ему стоит забыть о прежнем ЮнХо. Странное заявление, не так ли? И кому это выгодно его содержать? 

«Дворец двух лун»… Правда, выглядит как настоящий дворец. Вся обстановка очень дорогая, даже не каждому миллионеру удается все так богато обставить. Резные колоны, мрамор. Натуральное дерево. Такие насыщено-зеленые оазисы из комнатных растений. Если это чья-то вилла, то этот кто-то хорошо вложился. И наличие такого количества охраны вполне объяснимо. Но странно наличие такой численности парней приблизительно с ЮнХо одного возраста. И сами они по себе странные. А в особенности этот парень, которого назвали ДжеДжуном. 

От стен так и отбивается мерный стук его каблуков по мраморным плитам. И по сознанию неприятно режет скрежет его шпор. Как будто специально намерен вогнать в смятение и панику, что в действительности ему очень хорошо удалось. Ещё и ведет куда-то по узкому коридору. И не разговаривает. Да ЮнХо и самому-то говорить не хотелось — он как будто в дурмане, в голове нет ни одной стоящей мысли. Парень понимал, что должен о чем-то спросить, но подходящие слова никак не хотели идти на ум. И он не мог перестать разглядывать этого чудаковатого мрачного паренька с черными, как смоль, волосами длиной до середины лопаток и фривольной походкой едва ли ни от бедра. Да ещё и одежда вся какая-то неформальная, готическая. 

О том, что этот ДжеДжун лидер среди всей той шайки мальчиков было понятно по их реакции. Ну, если не он лидер, то он точно под другим не прогнется. Чего не скажешь по его гибкой фигуре. А вот руки под коротким рукавом футболки у него крепкие, что отчетливо было видно, когда парень толкнул дубовую дверь. Он той же размеренной походкой вошел и оглянулся с недовольным лицом, жестом приглашая войти самого ЮнХо, притормозившего у порога.

Стоило новичку войти в комнату, как ДжеДжун захлопнул за ним дверь. Он тенью прошел к туалетному столику и плавным движением, будто наслаждаясь скрежетом металла, извлек из стакана с расческами и гребешками длинные ножницы. Волнение так и пронеслось волной по всему телу ЮнХо. Его сердце ёкнуло и ухнуло вниз, куда-то в пятки. Зачем нужны ножницы? Что этот безумец собрался делать?! К тому же они наедине и закрыты. Если и понадобится помощь извне, то её оказать смогут лишь после того, как высадят дверь.

— Ты девственник? — не поднимая взгляда на ЮнХо, тихим голосом уточнил ДжеДжун. 

Он осторожно удобнее перехватил ножницы в руке, направив острие лезвия к локтю. Металл, едва касающийся предплечья, приятно холодил кожу. ДжеДжун как будто маньяк-психопат готовился к нападению, но перед тем, как убить не может сдержаться, чтобы не поговорить на светские темы со своей живой игрушкой. Все его естество было настроено внимать приятной музыке в панике дрожащего голоса жертвы.  

Этот вопрос был неожиданным. Слишком личным. Затрагивающим закрому сознания. Заставляющим выпустить своих демонов наружу. Но в то же время… а о чем ещё спрашивают в борделе первым делом?! Его имя уже назвали. Разве что возраст остается. 

— Я имею в виду твой анус, — не выдержал тишины Хиро, заглядывая в глаза новенькому совсем уж близко. У того сердце затарахтело с неимоверной частотой, эхом отбивая чечетку в висках, от  плещущегося безумия на дне черных океанов. А ещё он сам дернулся всем телом, как только тонкие пальцы ДжеДжуна коснулись его плеча. — Он любит шлюховатых девственников, — не скрывая своей брезгливости, пояснил ДжеДжун. — Мне придется испортить твою одежду. — С этими словами он резко потянул за рукава футболки ЮнХо. Они с треском разорвались по швам, а сам парень с перепугу дернулся в ожидании, что его сейчас ударят. Он сглотнул ком, после того, как понял, что все обошлось. 

— Шлюховатых? — глухо повторил ЮнХо, позволив ненужным кускам материи соскользнуть по его рукам на пол.

— Самый мерзкий тип из всех мужланов, что приходят сюда поразвлечься, — более бодро пояснил ДжеДжун, безошибочно ухватившись за футболку на уровне правого соска ЮнХо, несильно его сжал и оттянул ткань. От этого легкая волна щекотки ударила вниз живота ЮнХо. Он даже не пытался осознать: жест этот был намеренным или случайным. Парню просто хотелось, чтобы его оставили в покое. — Джек-пот, — устало выдохнул Хиро. Что именно он подразумевал, ЮнХо не понял. И думать мозг стоически отказывается — в голове каша. Видимо, все совсем плохо, судя по вздоху. Но как-то все равно. Происходящее больше смахивает на дурной сон.

Быстрым движением ДжеДжун разрезал футболку на уровне соска новенького. Но, все же, не удержался, чтобы не прикоснуться к обнаженной бусинке пальцами, как-то успокаивающе погладил. Это удивительным образом смогло незначительно вернуть внимание ЮнХо. Он оставался все ещё в прострации, переваривая информацию о том месте, куда он попал и почему этот странный парень вдруг так изменился. Как будто снял свою фарфоровую маску, а за ней обнаженная душа.

ЮнХо удивленно покосился на то, как ДжеДжун потянул за край его футболки и оторвал приличный кусок подола, обнажив часть накачанного пресса и пупок.

— Тебе придется его соблазнять. С блаженной улыбкой выполнять все его требования. И умолять оттрахать тебя, — как-то сочувствующе проговорил ДжеДжун, погладив оголившийся животик новичка. — Подвиливать задом, когда он будет тебя брать. И просить ещё. Стонать, срывая голос. Он такое любит. Если тебе повезет, он станет постоянным клиентом. Господин О очень щедрый спонсор. — Тонкий пальчик ДжеДжуна, играючи, пробежался по волосистой дорожке на низу живота парня, уходящей под пояс брюк. — Любит баловать подарками. Дорогими подарками, — Хиро внимательно посмотрел в глаза перепуганного парня. В них читался вопрос. — Он думает, что лишил меня девственности, — пояснил ДжеДжун. — Даже если у тебя и есть опыт, ему лучше не знать об этом. Куш будет побольше. 

— У меня нет опыта, — не задумываясь, признался ЮнХо. Он сам не понимал почему, но этот безумец ДжеДжун казался человеком, которому можно доверять.

— Совсем никакого? — в голосе парня не было никакого осуждения. Только участие. — Сними штаны, — он указал на брюки ЮнХо. Тот ещё секунду подумал, но все же решился выполнить требование. ДжеДжун практически нетерпеливо забрал одежду и прошелся ножницами по плотной ткани прямо под накладными карманами джинсов, нашитыми на уровне ягодиц.

— С парнями… никакого… — разглядывая манипуляции, признался ЮнХо.

— Белье тоже снимай.

Вот тут сознание ЮнХо, наконец, проснулось и начало протестовать. Как будто он очнулся от дурмана. А может, его и правда чем-то накачали? Вот только сейчас очень уж хочется сбежать. Но куда? И как?! Когда полно охраны вокруг, трехметровый забор не перепрыгнуть. И он банально не знает, где находится. Эта чужая комната, обставленная в стиле ренессанса, как будто музейный экспонат. Сумасшествие!

— Эй! — Хиро схватился за лицо ЮнХо обеими ладонями и заглянул ему в глаза, возвращая внимание на себя. У того было столько паники во взгляде, как будто у потерявшегося щенка. Это ДжеДжуна испугало не на шутку. — Ты когда-нибудь наркотики принимал? — обеспокоено уточнил он у парня. ЮнХо не ответил, лишь принялся лихорадочно шарить глазами вокруг. Он чувствовал, что задыхается. От волнения его сердце стучало где-то в горле. — На меня смотри! — ДжеДжун похлопал его по лицу, снова возвращая внимание на себя. — Тебя накачали. Сейчас все пройдет. Не паникуй. Я знаю, бордель — место неприятное. Но теперь это твой дом. И те парни внизу твоя семья. У нас больше никого нет. Есть мы друг у друга. Но полагаться на любого из них я не советую. И лучше бы тебе понравиться господину О, иначе тебя отправят в подвалы. И будешь под дозой каждый божий день. 

— Это все сон, — жалобно выдохнул ЮнХо, стараясь перевести взгляд от черных очей парня, заглядывающих прямо в душу.

— На меня смотри, — ДжеДжун снова хлопнул новичка по  щеке. Тот нехотя поглядел ему в лицо. — Ты должен меня послушаться. Успокойся для начала. Сколько тебе лет?

— Двадцать четыре, — нормализовав дыхание, тихо прошелестел ЮнХо.

— Взрослый мальчик. — Хиро облегченно кивнул тому, что самая агрессивная атака «кислоты» миновала. — Надеюсь, от вида чужого члена ты в обморок не упадешь, — отпуская лицо ЮнХо, протянул ДжеДжун, ни к кому не обращаясь. — Сними белье, — он указал на плавки парня, откладывая ножницы на столик. Тот подчинился. Неуверенно, но подчинился. — Ложись на кровать, — Хиро указал взглядом на свою постель. После того, как ЮнХо послушался и в этом, ДжеДжун развел ему колени. — Оу, да здесь не пропаханные леса Амазонки! — присвистнул парень, разглядывая повышенную растительность на промежности новенького. — Господин О любит гладеньких. 

— У меня голова кружится, — жалобно выдохнул ЮнХо. 

В любой другой ситуации он бы уже оттолкнул от себя парня, тем более не позволил бы ему себя так откровенно разглядывать в таком интимном месте. Но сейчас его сознание было будто в тумане, и реакции сменяли одна другую. Он не пытался сбежать, как только очнулся, даже когда вошел в эту комнату, воспринимая слово «клиент» как должное. А затем до него вдруг дошел кошмарный смысл всего происходящего, но ДжеДжун удивительным образом сумел усыпить его бдительность. Не иначе, наркотики так действуют.

— Скоро не будет кружиться. — ДжеДжун извлек из туалетного столика пену для бритья и станок. — Полежи спокойно.

— Что ты собираешься делать? — испуганно уточнил ЮнХо. 

— Кастрировать. Ноги руками придержи, — парень уселся между его раздвинутых бедер. 

Ощущение мягкой пены на таком интимном месте было приятным, а плавные осторожные движения скользящего лезвия успокаивали. ДжеДжун был аккуратным. И явно выполнял эту манипуляцию не впервые. ЮнХо лишь мысленно ухмыльнулся своей горечи — сумасшедший придурок, повергший в ужас парней, встретивших его, сейчас такой осторожный и внимательный, зад ему выбривает. Внезапно на ЮнХо накатила волна истерики, он рассмеялся в голос. Только ДжеДжуну было ясно, что смех этот ни черта не веселый. 

— Не дергайся, не то, и правда, отрежу! — нервно шикнул Хиро, едва успев отнять руку со станком от нежной кожицы мошонки новенького.  

— Почему они тебя боятся? — неожиданно для себя задал вопрос ЮнХо, разглядывая разукрашенный потолок.

— Задай этот вопрос себе. Почему ты меня испугался? — осторожно вытирая гладкую нежную кожу промежности полотенцем, парировал Хиро.

— Почему ты меня успокаиваешь и помогаешь?

— Не успокаиваю. Это краткий экскурс касательно твоего первого клиента. Ноги можно опустить.

— Сколько ты здесь? — продолжая разглядывать потолок, уточнил ЮнХо. В паху были немного непривычные ощущения, и шевелиться никак не хотелось. К тому же, головокружение начало потихоньку стихать. Лучше дождаться, когда оно совсем исчезнет.

— Давно. 

— ДжеДжун — настоящее имя?

— К сожалению, да.

— Я не смогу. 

— Я тоже так о себе думал. Здесь дело привычки. Выставить зад особых умений не требует. Отсосать… тут нужно тренироваться. Его член, — ДжеДжун запнулся, его физически передернуло. Потребовалось несколько мгновений, чтобы прийти в себя. — Он любит, чтобы страждущая секса шлюха ставила ему член ртом. Понимаешь? — Хиро посмотрел на парня. У того взгляд совсем стеклянный с расплывшимся зрачком на всю радужку. Страшно подумать, как он отреагировал бы трезвым. — Тебе нужно самому влезть к нему в штаны и взять в рот его вялый член. Главное, причмокивать не забудь и извергать какое-то подобие восторженных стонов — это заведет его быстрее. Тогда губы и челюсти так болеть не будут. И слюны побольше, чтоб лилось. Можно даже не глотать, пусть по его яйцам течет. А, да… яйца… Их облизать тоже придется. Иррумации лучше не сопротивляйся. Иначе, гланды тебе нахрен оторвет от ярости, пока будет в глотку долбаться. В общем, как только почувствуешь, что устал обслуживать его ртом, проси трахнуть в зад. Нет, не так. Умоляй трахнуть тебя в зад.

— И ты это делал?

— Не уместная шутка, — разозлился ДжеДжун, поднимаясь на ноги. — Ещё! С ним придется сосаться. Сам понимаешь, неотъемлемая часть траха с девственником. Целуется он мокро. На всякий случай предупреждаю, чтоб тебя не стошнило ненароком. — Хиро внимательно поглядел на несчастное выражение лица новенького. Господину О достанется истинный девственник в подобных вопросах, не мудрено, что именно ДжеДжуну приказали подготовить его. — Ну, хоть подрочи ему! — с каким-то тихим отчаянием, выдохнул Хиро. — Ты ж себе, надеюсь, хоть раз дрочил?

— Себе? — эхом отозвался ЮнХо, пытаясь до конца осознать все то, что ему сейчас наговорил этот безумный парень, страх всего борделя. 

— Ты в общественном душе был? Вживую члены чужие видел?

— Как-то не приходилось. 

— У тебя накачанное тело. Ты же спортсмен! 

— У меня дома есть тренажеры. Поэтому, особой потребности не возникало делить с кем-то качалку.

— Так, — ДжеДжун сделал глубокий вдох, а затем медленно выдохнул. — Сядь! — коротко приказал он. — Если ты побоишься к нему прикасаться, то он тебя вытурит и больше не позовет. А это нежелательно, — парень потянул ЮнХо за руку, вынуждая сесть на край кровати. 

Не задумываясь над своими действиями, ДжеДжун оседлал его обнаженные бедра и притянул ладонями изумленное лицо к себе. В ту же секунду его губы накрыли полные уста новенького неторопливым пробующим поцелуем. Тот замер от шока, резко выдохнув. 

ЮнХо не понимал, что сейчас происходит. До этого он никогда с парнями не целовался, а этот вдруг сам на него набросился. Но только как-то нежно и аккуратно сминает его губы, как будто бы подлизывается, крадется к конфетке под строгим запрещающим взглядом. Мягко сжимает своими губами его губы, одну за другой, заставляя тепло разлиться по груди и вниз живота. От ласкающего поцелуя по затылку ЮнХо пробежалась легкая волна удовольствия. Парню захотелось отдаться этим успокаивающим ощущениям. Он, наконец, прикрыл глаза.

Как только ЮнХо ответно смял губы, Хиро тихонечко выдохнул, зарываясь тонкими пальцами в коротких волосах у него на затылке. ДжеДжун предпочел не торопиться, смакуя осторожный поцелуй полных губ новенького. Главное, не спугнуть. Он ненавязчиво мазнул кончиком языка по нижней губе ЮнХо, тот, чуть погодя, поддался, впуская язык на глубину. Но ДжеДжун медлил, лишь лизнул десну и снова смял податливые уста, наслаждаясь тем, как его губа плавно выскользает из ответного нежного захвата мягких губ ЮнХо.


Дурман у того в голове, казалось, вступил в новую силу с этими ласками чувственных поцелуев. И влажный кончик языка снова попросился к нему. ЮнХо, не раздумывая, раскрыл свои губы и встретил язык ДжеДжуна, неторопливо обвивая своим. Их языки нежно потерлись друг о друга, а затем слух ЮнХо расслышал короткую тихую фразу: 

— Пососи… легонько…

О том, чтобы сопротивляться не проскочило в голове парня ни одной мысли. Он послушно обхватил губами подставленный теплый язык и несильно втянул его. Услышав одобрительный всхлип, он повторил движение, чувствуя, как кончик языка тянется к его языку. ЮнХо и это дал ДжеДжуну, потершись своим кончиком языка о его, продолжая неторопливо посасывать. Но вот, парень недолго наслаждался этой лаской, отнял свой язык и нежно смял полные уста
 
ДжеДжун, не прерывая неторопливого поцелуя, одной рукой расстегнул ремень на своих джинсах и выдернул его из первой петельки, притянул ладонь ЮнХо к своей промежности, ненавязчиво забираясь кончиком языка на влажную глубину.

— Возьми его, — прошептал он в губы парню, а затем снова смял их своими.

ЮнХо было неловко ощущать под пальцами чужую ширинку, но он подчинился. Медленно расстегнул тугую пуговицу. А затем потянул за язычок змейки. От ненужных мыслей его настойчиво отвлекал ДжеДжун своими аккуратными  поцелуями. Вот только стоило ЮнХо прикоснуться к нежной плоти кончиками пальцев, как парень прервался.

— Может, попробуешь? — предложил он, заглядывая в затуманенные глаза новенького. — Давай, — Хиро отстранился, поднимаясь на ноги. 

Он стал прямо перед ЮнХо и медленно стянул с бедер свои брюки, внимательно наблюдая за реакцией у того на лице. Новенький явно боялся сделать что-то не так. Он в принципе даже мысли боялся, таращась во все глаза на обнаженную плоть ДжеДжуна. Эрекции нет. Ну, может быть, слегка. Аккуратный треугольник остриженных волос на лобке. Выбритая мошонка. 

Сознание ЮнХо активно сопротивлялось подчиняться, подстрекая, что все это не правильно. А ладонь ДжеДжуна ласково накрыла его затылок. Парень не принуждал, не притягивал его. Просто ждал.

— Рано или поздно тебе придется, — успокаивающим тоном проговорил Хиро. — В рот возьми полностью. Давай, — он погладил ЮнХо по волосам, а  тот несмело склонился. В нос ударил пряный аромат с примесью цитруса. — С зубами аккуратнее, — на всякий случай предупредил ДжеДжун, почувствовав, как погружается во влажную глубину. — Легонько. Медленно соси. — Сказать, что ЮнХо очень уж усердно старался все исполнить, трудно, потому что он явно  боролся с приступами тошноты. — Не выпускай. Языком погладь головку. Под крайней плотью. Так, — Хиро на мгновение прикрыл глаза от приятных ощущений, но затем снова посмотрел на парня. У того на лице читалось замешательство тем, что член у него во рту наливается все больше, и скоро будет сложно поместить его весь. — Теперь оближи, — ДжеДжун сам выскользнул из захвата мягких губ. ЮнХо на него вопросительно посмотрел. — От корня до кончика головки. Давай, — Хиро как-то заботливо, взглянул в ошарашенные глаза парня. Тот отвел взгляд и покосился на возвышающийся перед лицом пенис с бледно-розовой головкой. Достаточно внушительных размеров, ровный, прямой. Шляпка головки чуть больше ствола уже оголилась от крайней плоти. Как и сказал ДжеДжун, ЮнХо медленно провел языком по бархатистому стволу от основания до головки. — Кончик прихвати губами. Так. — ЮнХо почувствовал пряный вкус проступившей смазки, неприятно вяжущей язык. Он слегка поморщился, но продолжал следовать инструкциям. — Теперь уздечку полижи. Ох! Возьми головку и пососи немного. Хорошо… Яички. Оближи их. — Под мягкими губами новенького у ДжеДжуна яички тут же подскочили и член дернулся. Все же ощущения приятные, когда по тонкой кожице аккуратно водят кончиком языка и несильно её прихватывают. — Так. Теперь снова по стволу и бери в рот. Полностью. Несильно соси и не забывай гладить языком. Бери поглубже, но помни про головку. — Просто сосать и работать языком достаточно изматывающее занятие. Губы точно устали и челюсть начала болеть. Плюс обилие противных вкусов и запахов. Хотя с запахами ДжеДжун борется очень даже удачно. — Расслабь горло, — предупредил Хиро парня, накрывая его затылок обеими ладонями. — Я аккуратно. — Он придержал голову новенького, а сам медленно скользнул к нему глубже, немного резче проникая сквозь гланды головкой. Рвотный рефлекс у ЮнХо сработал мгновенно. Парень закашлялся и даже глаза заслезились. Хиро его больше не держал, а только смирно подождал, пока тот придет в норму. — Бери. — ЮнХо беспрекословно подчинился короткому приказу. А ДжеДжун снова двинулся сам, снова резко толкнулся за гланды, вызывая рвотные позывы.

В этот момент дверь резко распахнулась. ЮнХо даже удивиться не успел, в попытках откашляться и побороть тошноту. ДжеДжун выскользнул из его рта и оглянулся на голос, сообщивший, что пора. Клиент уже прибыл. 

Этим кем-то оказался ЮЧон, ошарашено разглядывающий, как Хиро только что трахал в рот новенького, чье содержимое желудка норовило вырваться наружу. ДжеДжун вернул свой взгляд на ЮнХо, подавая ему джинсы:

— Надевай.

— А?.. — парень указал на валяющиеся на полу плавки.

— Тебе придется забыть о таком понятии как «трусы», — без тени сочувствия в голосе пояснил Хиро.

ЮнХо опасливо взял в руки предоставленную одежду. Этот странный парень снова изменился. Снова стал ледышкой. От его взгляда ЮнХо поежился, торопливо надевая испорченные штаны. Сам Хиро тоже подтянул свои джинсы и застегнул ширинку.

ЮЧон лишь молча разглядывал это недоразумение, которое успел облапошить ДжеДжун. Все-таки парню не повезло. Что подтверждало поведение самого Хиро.

— Хорошая глотка. Я оценил, — немного насмешливо проговорил ДжеДжун, как только ЮнХо повернулся к ожидающему ЮЧону. Тот оглянулся, но наткнулся на такой же насмешливый взгляд. В его душе вдруг стало до безумия мерзко. Захотелось испариться в ту же секунду, и ЮнХо сделал шаг вон из комнаты. — Подожди! — окликнул его Хиро, запустив руку в передний карман джинсов. ЮнХо недовольно развернулся на голос. — Съешь одну по пути, — он бросил упаковку каких-то драже в руки новенькому. Тот без проблем поймал её и вопросительно покосился на ДжеДжуна. — Свежесть дыхания, — пояснил тот, испепеляюще поглядев на парня.

— Клиент на другом крыле. Мы их принимаем только там, — предупредил ЮЧон, шагая рядом с ЮнХо. 

У того дурман из головы все ещё не выветрился, поэтому болтовню парня, идущего рядом ЮнХо не слышал. Ноги не слушались, делая походку какой-то неуклюжей. Только теперь не понятно, что это за дурман в голове: от наркотиков или от поцелуев, которые дарил ему тот странный парень. ЮнХо покосился на упаковку в своих руках и достал одно драже. Это оказалась мятная конфета. Немного холодит во рту, отрезвляя мысли, правда, освежает. Но самая бесценная её функция — изо рта ушел противный вкус чужого члена и угомонился желудок, убирая чувство тошноты на «нет». Все же, этот придурок не настолько сволочь.

Перед ЮнХо открыли дверь и подтолкнули войти. 

— Удачи, — похлопал его по плечу ЮЧон.

Парень оглянулся лишь на то, как за ним захлопнулась дверь, и замок снаружи провернулся. Теперь точно не сбежать. И почему ему показалось, будто ДжеДжун закрывал свою дверь на замок, когда такого щелчка слышно не было?

Паника в душе ЮнХо нарастала с каждым мгновением. Особенно, когда он увидел мужчину, сидящего в кресле. Клиент? Видимо. Упитанный, с приличным пузом. Безобразный рот с полными губами. Весь тип какой-то сальный. На свинью похож. И этот его шарящий самодовольный взгляд. Мороз по коже. Мерзость. И он однозначно любит шлюховатых девственников — ДжеДжун не соврал. Эту мразь взгляд с потрохами выдает. А сам ЮнХо стараниями того сумасшедшего придурка сейчас выглядит как настоящая шлюха. От этого отвращение подкатило к горлу тошнотворным комом.

========== Глава 3 ==========

    Комментарий к Глава 3
    Я знаю, что кусочек маленький. Следующая глава будет объемнее. Просто мне захотелось этой ситуации уделить отдельное внимание. 
Стоило двери закрыться, оставляя парня в комнате одного, как ДжеДжун медленно поднял взгляд на свое отражение в зеркале. Так сильно изменился. Постарел. СПА? Сплошное самовнушение. Дорогие крема? К черту! ДжеДжун с шумом втянул воздух полной грудью, с вызовом глядя на свою точную копию. Так же шумно выдохнул, раздувая ноздри. Его губы поджались в ниточку, казалось, что пузырь воздуха застрял где-то посередине горла. Этот новичок — одногодка, но намного сочнее. Всех постояльцев с ума сведет. 

Сердце парня больно сжалось в груди, казалось, кислород вообще перекрылся. ДжеДжун стукнул себя кулаком в грудь, в попытке побороть спазм. Какого черта?! Конкурент? Серьезно? Все кончено? Надоел, значит. Свеженького захотелось. Попользовали и оставили гнить. Такого бесхозного. Пот крупным градом заскользил по вискам парня от таковых заключений. Противные и мерзкие ощущения, от которых ДжеДжун пытался тщетно избавиться, утирая лицо. 

Что теперь будет? Наверняка подложат под какого-нибудь упыря с более нездоровой фантазией. А если нет? Если клиентская база сойдет на «нет», то, как тогда отбиваться от оборзевших шлюх? ДжеДжун, зарывшись пальцами в волосы, с каким-то отчаянным свистом втянул воздух. Это оказалось сложно — как будто чья-то железная клешня стискивает горло. Но если не будет клиентов, то… Подвалы?! Там же стервятникам плевать на все. Там же нет шлюх, там одни куски мяса. Специально консервируют дурью, чтоб не хотелось ни жрать, ни сопротивляться. ДжеДжуна бросило в жар. А затем накрыло волной холодящего озноба.

Страх будто демон проник в сознание парня, зловеще хохоча в голове, сковывая все его движения. В груди и так тесно, теперь оказалось невыносимо больно. Ощущения, как будто куклу Вуду нанизали на иглу и бередят все внутри. Снова и снова. Каждый раз с еще большим остервенением. Ноги ДжеДжуна уже отказывались держать, а глаза заплывали туманом. Вдох. Хотя бы один! Нет, не выходит — организм сам убивает, перекрывая кислород.
 
Вдруг комната закружилась перед глазами. Весь мир стал каким-то нереальным. А сердце будто взбесилось, подскакивая к горлу. Не в состоянии сделать ни малейшего глотка воздуха, ДжеДжун рухнул на туалетный столик, сметая все, что на нем стоит. Уже на рефлексах трясущейся рукой полез в самый верхний ящик, вслепую пытаясь нашарить необходимый предмет. Его жалкий вид оказался бы потехой любому зрителю — вот она, слабость бесстрашного придурка, сумасшедшего Хиро. Лихорадочно хватая ртом воздух, он не оставлял попыток найти лекарство. Уже через пару мгновений ДжеДжун сморгнул слезу, выуживая баночку с таблетками. Но и та выскользнула из влажной ладони, покатилась куда-то под стол к стене. Обессиленный парень сполз на пол, хрипя и задыхаясь. Он судорожно потянулся к панацее, из которой по полу рассыпались овальные драже.
 
Высыпав себе на ладонь горсть таблеток, дрожащей рукой ДжеДжун поднес их к губам. Мало того, что дышать невозможно, а проглотить — горло вообще отказывается. С усилием протолкнув лекарство, парень не оставил попыток сделать вдох — все же инстинкт выжить оказался сильнее, чем страх перед насилием. 

Нужно успокоиться. И чем раньше, тем лучше. Организм припадочно пытается справиться с паникой, убежать подальше. Только самому ДжеДжуну от этого было еще хуже. Он чувствовал, как постепенно теряет сознание, и тело как-то устало обмякает. Чтобы сохранить хоть какое-то равновесие парень спиной привалился к стене. И не важно, что эта стена прямо под столом.

Спустя несколько мгновений ДжеДжун осознал, что дышит. Для уверенности он пару раз сделал глубокий вдох и выдох — все прошло. Как будто он не умирал пару минут назад. Как будто его не настигла очередная паническая атака. Они всегда внезапны, но чаще случаются, когда ДжеДжун остается наедине со своими мыслями. 

Парень поднялся на ноги и собрал поваленные предметы, убирая за собой бардак. Чуть позже он решил умыться холодной водой, чтобы немного освежить голову и вернуть ясность мыслей.

Этот новенький знает хозяина в лицо. ДжеДжун встретился в зеркале с расчетливым взглядом черных как безлунная ночь глаз. 

Покончив с гигиеническими процедурами, Хиро вышел из комнаты — ему вдруг захотелось томатного сока. Никто не пьет этот напиток в таких количествах, как ДжеДжун. Но стоило ему пригубить, и он услышал:

— У тебя клиент. 

Фраза была спасительной — значит, не всем еще надоел. А может, это кто-то новый? Редко сообщают имена клиентов. Обычно, товар узнает покупателя уже в спальне. 

Все парни какие-то тихие, помалкивают, чтоб не сболтнуть лишнего. Однозначно ЮЧон уже донес о зрелище, которое застал, с него станется. Хиро лишь хмыкнул, гордо шествуя навстречу очередному трахальщику.

========== Глава 4 ==========

ЮнХо оглушено огляделся. Кошмарный сон все никак не проходит. До чего же абсурдный сон! Дверь никак не поддается, а окна скрыты за тяжелыми портьерами из красного бархата, наглухо зашторены. И этот толстяк в кресле своими поросячьими глазками зыркает, в ухмылочке расплылся.

— Ты здесь первый день? — уточнил мужчина, наблюдая за растерянностью парня, нервно теребящего дверную ручку и оглядывающегося по сторонам.

ЮнХо предпочел проигнорировать вопрос. Единственным актуальным оставалось стремление убраться отсюда и подальше. Не смешная шутка, если это чей-то розыгрыш. Очень неудачный! Нужно найти ублюдка, устроившего это шоу, и отметелить как следует! 

— Нас откроют через несколько часов, — продолжил толстяк со своего места. — Не бойся меня. Мы просто пообщаемся.

Последнее слово в голове парня пронеслось каким-то эхо. Пообщаемся… Слишком нелепо. Только недавно ему доказывали, что простого разговора будет мало. Это не кабинет психотерапии. И сестер милосердия здесь нет. Курс процедур слишком специфический. Настолько специфический, что у ЮнХо от одной только мысли волосы дыбом встают. 

— Какой тебе прок со мной просто общаться, когда ты пришел сюда трахаться? — недовольно выпалил парень, гневно метая взглядом молнии в клиента. Он до сих пор не мог поверить в то, что это ЕГО(!) КЛИЕНТ! Просто бред! От одного только понятия слова «клиент» уже типает, а тут ещё вроде как намек на услуги!

— Как тебя зовут? — улыбнулся толстяк. Его определенно забавляет эта ситуация. Только ничего веселого в ней нет.

— ЮнХо, — не задумываясь, признался тот.

— ЮнХо-я… Ты ведь тоже пришел сюда трахаться, — мужчина расплылся в самодовольной хитрой ухмылке, мысленно раздевая мальчишку, стоящего перед ним. — Подойди ко мне. Хочу получше тебя рассмотреть, — он протянул руку навстречу загнанному зверьку. 

Парень почувствовал, как от стыда заалели его щеки и кончики ушей. Он впервые услышал подобную сальную фразочку в свой адрес. А особенно таким тоном, будто кот на сметану облизывается. Что будет, если не подчиниться? Этому хряку вряд ли достанет сил управиться с ЮнХо. Но если ворвутся те, кто караулит снаружи? Что будет дальше? Сможет ли справиться и с ними?

На негнущихся ногах он  сделал шаг в сторону мужчины, даже свою руку вложил в его раскрытую пухлую ладонь. ЮнХо едва ли ни физически ощутил на себе сканирующий взгляд мужчины. Того явно привлекала выглядывающая из разреза бусинка соска. Она бесстыже дразнила и так искушенного во всех вопросах мужлана. 

— Хотел соблазнить меня своим видом? — Это упоительное чувство победы пьянит, лишая рассудка. Особенно ощущать под пальцами бешеный пульс на хрупком запястье.

Он потянул ЮнХо на себя, заставляя приблизиться. Без стеснений его толстые пальцы погладили твердую горошинку, заставив парня дернуться от неожиданности. ЮнХо поморщился: казалось бы, эрогенная зона, но от прикосновений этого упыря только противно. Парень попытался убрать его руку, чтобы хоть как-то защититься от омерзения.

— ЮнХо, почему ты это делаешь? — как-то по-детски обиженным голосом протянул мужчина. — Твой сосочек так и просится, чтобы его приласкали, — его влажные полные губы тот час накрыли торчащую бусинку в дырочке футболки.  

ЮнХо протестующе выдохнул в попытке прекратить терзания своего страдального соска. Вот только выкрутиться из крепких объятий мужлана не так просто — он будто клещ впивается еще сильнее с каждым новым всхлипом парня, вертящегося в его руках. В конечном итоге, он затащил ЮнХо на себя, заставив оседлать свои бедра. Тот уже откровенно задыхался от возмущений и презрения. Слюнявый рот на соске только заставлял тело дергаться от нервного тика. Настолько мерзко ЮнХо себя еще не чувствовал. Он с силой зажмурился, почувствовав влажный язык на своей шее. Когда же закончится этот кошмарный сон? Нужно поскорее проснуться.

— Не дрожи, маленький, — услышал ЮнХо обжигающий одержимый шепот на ухо. — Ты очень вкусный, — язык тут же погладил по завиткам ушной раковины, прокрадываясь прямо внутрь слухового прохода.

ЮнХо инстинктивно поежился, пытаясь отстраниться от мокрых бесстыдных ласк, но только его придержали за затылок, продолжая языком насиловать его в ухо. Он попытался извернуться. Это оказалось невозможным, он мог только скользить по полному телу мужчины, будто муха, угодившая в желе. ЮнХо вдруг почувствовал себя таким слабым и уязвимым. Это не только расстраивало, это еще и вселяло страх того, что с ним могут сделать, что угодно.

— Мне нравится, когда ты так трешься, — обожгло сознание парня.

Вот, значит, как? Он прикладывает все усилия, чтобы выбраться из этой липкой слюнявой ловушки, а оказывается — трется! ЮнХо отчаянно выдохнул. Почему недостает сил отпихнуть этого жирдяя? Ведь, при любых обстоятельствах ЮнХо всегда оставался сильным физически. Что это за гипноз такой? 

Самым жутким кошмаром для парня оставался всего один сон. Это не были кодла змей или пауков со скорпионами. Он страх как боялся невозможности двигаться во сне. Когда понимаешь, что нужно бежать, а тело будто парализовано, и не можешь пошевелиться. Сейчас ЮнХо с ужасом осознал, что находится в подобном положении.  

— Трись, не останавливайся… Тебе это тоже нравится, — самодовольно промурлыкал мужчина.

Какого черта?! Возмущению ЮнХо не было предела. Что этот упырь о себе возомнил?! Парень протяжно ахнул, когда тот прижал его за бедра теснее. Вот, значит, что позабавило этого сального мужлана! У ЮнХо стоит. Эрекция в полной боевой готовности. И там, в штанах, от напряжения очень больно. Предательский организм отреагировал на все эти тошнотворные вылизывания, как тому кобелю было нужно. Интересно, этот упырь в курсе, что у ЮнХо встал не от дикой жажды заняться сексом, а потому, что его угнетает вся эта неправильная ситуация и ему банально — страшно?

А у того еще и клешни загребущие, больно пальцами впиваются в ягодицы, направляя движения бедрами. Проще поддаться и сделать, как он хочет, тогда его руки просто гладят спину под футболкой, опаляя кожу, заставляя прогибаться под ладонями, будто под раскаленными углями.

— ЮнХо-я, — заискивающим тоном протянул мужчина, поглаживая своим пухлым пальцем губы парня. 

Он даже к десне пробрался. Слишком пошло и развратно погладил, открывая зубной ряд. Ассоциаций, кроме как с покупкой лошадей не возникало — только им заглядывают в зубы прежде, чем заплатить. Парень негодующе больно сжал пальцы на плечах мужчины, впиваясь ногтями. Но тому всё нипочём, куда важнее упоительная беззащитность мальчика. И его влажный теплый язык.

Как бы противно ни было, ЮнХо обхватил палец губами, пощекотав подушечку кончиком языка. Эта тварь однозначно призывает вести себя как настоящая шлюха. ЮнХо готов был заплакать, когда вспомнил ДжеДжуна, говорящего о том, что эту скотину нужно будет умолять побыстрее оттрахать. Да, эта свинья никуда не спешит, как губка впитывает в себя страх новенького. В конечном итоге, рано или поздно бояться все равно устанешь. Тогда готов подставиться, только бы все поскорее закончилось.

— Хочешь? — довольно, наблюдая за тем, как ЮнХо аккуратно сосет ему палец и трется бедрами, уточнил мужчина. 

Парень на него лишь затравлено посмотрел с толикой ненависти на самом дне глаз.

Мужчина притянул ЮнХо для поцелуя. Без каких-либо прелюдий его мокрый язык ворвался к парню, принялся изучать десны и небо. Было, действительно, противно. ЮнХо попытался вытолкнуть чужой язык из своего рта, но это только раззадорило насильника, обращая панику и омерзение в страстный поцелуй. Парень ещё ни разу в своей жизни не задумался о том, что облизывания могут вызывать такую гамму отвратительных эмоций. 

Почти сразу же ЮнХо почувствовал, как ладони проникли к нему в разрезы брюк, сминая обнаженные ягодицы. Вырываться бесполезно — он и так зажат со всех сторон. Ещё никому он не позволял так свободно тискать свою задницу. Он готов был от негодования руки повырывать этому оборотню за то, что прикоснулся к священной зоне. Но вот собственное тело отказывалось подчиняться, все попытки извернуться не увенчались успехом.

— М-м, — блаженно протянул толстяк, наслаждаясь гладко выбритой упругой попой под ладонями. — Специально надел такие штанишки? Как удобно…

Парню безумно хотелось сбежать, защититься, сжаться в комочек от этих бесстыжих рук у него в штанах. Почти сразу же он почувствовал, как его анус, считай полюбовно, погладили пальцем. Тугое колечко от испуга на рефлексах больно сжалось. Было странно ощущать там прикосновения. 

— Здесь уже кто-то был?

ЮнХо протестующе покачал головой. Это был скорее не ответ, а просьба не трогать его девственную попу, не причинять в том месте боли, не совать ничего внутрь.

— М-м, хорошо, — прошептал мужчина, потянувшись за очередным поцелуем.

Без стеснений его язык хозяйничал во рту парня, пока тот боролся с противными приступами тошноты. ЮнХо вдруг вспомнилось, как ДжеДжун ему подставился во время их пробного поцелуя. Сейчас парню казалось, что то была не школа, а скорее тест его способностей, не успокоительное, а изучение нового человека в коллективе, как при первом рукопожатии обычно оценивают силу обхвата. ДжеДжун, действительно, гад, раз решил таким нечестным способом прощупать почву! При этой мысли ЮнХо рефлекторно всосал вконец оборзевший язык упыря, все никак не отстанущего от его задницы.

Эффект это решительное действие возымело положительный. Мужик определенно расслабился. Почти что пластилиновый, делай, что хочешь. ЮнХо с радостью отгрыз бы ему язык, но вот сразу же придется вешаться, ибо неизвестно, что с ним за такое сделают и как долго будут истязать.

— М-м, какой смелый, — довольно протянул мужчина.

ЮнХо это воспринял по-своему. Это определено был вызов, который парень, не раздумывая, принял. Он одним движением сумел раскрыть замки на ширинке толстяка, и без зазрений совести его ладонь уже обхватила до половины налитый член. Во взгляде клиента ЮнХо прочел насмешку, застилающуюся пеленой желания от его поглаживаний.

Чувствовать в руке чужой член немного странно. Под пальцами вроде бы такая же нежная кожа, только нет никаких приятных ощущений самому. Вроде бы и знаешь, как нужно сделать, чтобы было приятно, но все же необычно — нужно пользоваться собственной памятью. 

Вот только, кто задумывается над действиями во время мастурбации? Рука живет сама по себе, мозг отключается, выбрасывая эндорфины в кровь. Нервные импульсы ударяют в пальцы с приказом доставить удовольствие, а там уже нет никаких мыслей — ни о том, где погладить, ни сжать, ни пощекотать — рука сама все это знает без подсказок.

Важно внимательно следить за выражением лица. Но что можно понять на безобразной физии этой свиньи?! Да, он ехидненько ухмыляется, зыркает из-под полу прикрытых век. Он пьян. Нет, от него не разит алкоголем, ничего такого. Он кайфует от пальцев на собственном члене. Кайфует от того, что он первый, для кого это делает новенький, который из кожи вон лезет, чтобы угадать. Вот только не факт, что удастся правильно прочитать желания.

Да даже если ЮнХо и сам не догадался, то ладонь клиента накрыла его затылок, заставляя наклониться. Все естество парня сопротивлялось, в то время как инстинкт самозащиты подсказывал, что лучше подчиниться. И он сполз на пол, становясь на колени между раздвинутых ног этого жирного ебучего припиздня. У него и член безобразный. Короткий и худой, не сочетается с габаритами туши. 

В нос тут же ударил какой-то пряный запах вперемешку с сыростью. Вывернуть наизнанку могло уже только от этого. Хоть первый член, который пришлось ласкать ртом, и принадлежал шлюхе, но он определенно не вызывал таких рвотных позывов. Мир однозначно сошел с ума! Сознание парня истерично пыталось противиться, набатом крича прекратить, но чужая ладонь только подталкивала к более решительным действиям.

Вкус этого упыря тоже другой, боле противный с каким-то соленым привкусом. А смазка с него так и хлещет, стоило обхватить член губами. Правильно ДжеДжун подсказывал — лучше не глотать. Дабы побороть подкативший к горлу ком, ЮнХо выпустил член изо рта, но как по инструкции принялся облизывать ствол. И уздечку — ей особенное внимание. Толстяк довольно выдохнул. Уже хорошо. Но он направляет своей рукой, чтобы ещё раз взял. ЮнХо снова подчинился: обхватил губами и продолжил щекотать головку языком. Похоже, этот прием всем нравится без исключения. Вот только это, правда, сложно. Особенно с непривычки.    

— Кто тебя учил? ДжеДжун? — мечтательно уточнил мужчина.

Услышав имя того психа, ЮнХо от неожиданности выпустил член изо рта. Он во все глаза уставился на лыбящегося мужика.

— Одежду тоже он испортил? — жестом призывая парня подняться с коленей, уточнил тот. — Покажешь мне себя?

ЮнХо решился не сопротивляться. Он выскользнул из футболки, а затем из джинсов. Парень видел этот прожорливый взгляд, обращенный к его промежности. Было неловко, но злости было чуточку больше.

— Почему?..

— Я узнал его технику, — не дослушав вопрос, пояснил толстяк. — Она у всех разная. 

Взглядом он изласкал каждый миллиметр рельефного тела новичка. Жилистое, с выразительными контурами мышц. Настоящая скульптура. По мутному взгляду можно было сделать выводы о том, что мужлан от одной только мысли обладания этим свежим телом уже готов спустить.

— Ты был со всеми? — ЮнХо внимательно проследил за действиями мужчины.

Тот вынул из-за кресла коробочку. Уже вскрытую. Там лежало три груши небольших размеров. Догадка была ошеломляющей.

— Да-да, ты все правильно понял, — кивнул толстяк. — Сам? Или хочешь, чтобы я тебе помог? 

Сомнений о том, что он еле сдерживается, чтобы собственноручно не вставить, как-то не оставалось — слишком хищный у него взгляд. Ну, уж нет! Такой роскоши позволять этой гниде нельзя!

— Я сам, — немного нервно выпалил ЮнХо. Дрогнувшей рукой он взял одну грушу.

— Смажь наконечник, — мужчина указал на тюбик, лежащий в коробочке.

Ненависть к этому презренному человеку так и захлестывала с головой. Ещё эти его «успокаивающие» поглаживания пальцами по бокам. Как будто бы удары плетями, честное слово!

— Это моя привилегия во «Дворце двух лун» — попробовать каждого новенького. И поверь мне: все вы разные. Сосете, целуетесь — все по-разному. 

Единственное заключение, которое мог сделать ЮнХо: этот человек с буйной шизофренией, больной извращенец. Маразматик.

— Уборная там, — толстяк указал взглядом в сторону, как только содержимое третьей груши отправилось по назначению.

Следом за ЮнХо он не пошел. Это несказанно радовало. Потому что большего унижения парень точно не выдержал бы — сразу попросил бы убить. Было больно. Очень больно в душе. От панорамы неутешительных мыслей кругом шла голова. ЮнХо сам себя не мог понять — ни как он оказался в этом месте, ни как он позволил с собой проделать столько отвратительных вещей, начиная с того придурка с длинными патлами. Красивый, зараза! Даже для мужчины вроде самого ЮнХо ДжеДжун воспринимается красивым! Но происходящее в той комнате, все было будто в тумане. Сейчас же картина видится более отчетливо, даже ясность мысли периодически проскакивает, уже нет безразличия, но мозг все ещё не позволяет телу протестовать, это немое негодование.

ЮнХо не сразу просек, что все происходящее в душевой видно клиенту. Свет в ней автоматически зажигается, стоит войти. А наружная стена и двери — стеклянные. Вот почему не сразу был заметен этот хитрый дизайн интерьера. Муфлон все ещё сидел в кресле и наблюдал за струями воды, стекающими по натренированному телу парня, чуть ли не облизывался от вида мыльной пены на интимных местах ЮнХо. Того в который раз перекоробило — он не привык мыться под чьим-либо пристальным наблюдением. Процедуру пришлось ускорить. 

Неужели это конец? Как же глупо! Если это сон, то он затянулся! Эротические сновидения — обычно, приятная штука. Можно даже в мокрых от спермы простынях проснуться. Но не в данном случае. Этот астральный мир ЮнХо не нравился. С ума можно сойти от одной только мысли о том, что он готовит себя для того, чтобы поимели в зад. И не кто-нибудь до безумия возбуждающий, а толстый извращенец тошнотворно вонючим уродливым членом!

— Оставь его там, — приказал толстяк, как только ЮнХо попытался обмотаться полотенцем.

Парень недовольно зашипел, вернув кусок материи на крючок. Как только он вошел в комнату, мужчина поднялся со своего места, не побоялся погладить ЮнХо по спине, направляя в постель. Специально поставил парня на четвереньки, заставив отклячить попу. Тут же ЮнХо почувствовал пальцы, лениво поглаживающие расщелину, но внутрь мужик их совать не стал.

— Ты когда-нибудь задумывался, как оно? — протянул толстяк, массируя тугое кольцо мышц ануса парня.

— Никогда, — процедил тот сквозь зубы.

— Тебе понравится, как и всем им. Ты от этого будешь получать удовольствие.

Каждое слово упыря воспринималось каким-то абсурдом. ЮнХо был уверен, что в этом извращенце говорит неизлечимая психическая болезнь. Он никогда не думал даже о поцелуе с мужчиной, не говоря уже о своей пассивной роли во время анального секса! Как такое может нравиться? Нет! Решительно «Нет»!

ЮнХо оглянулся на входную дверь — уж не галлюцинация ли? Он услышал, как провернулся замок. Даже клиент свою руку отнял от его задницы, уставившись на вошедшего парня. Фигура брюнета привлекала своей свежестью. Светлая одежда придавала ему, можно сказать, ангельский облик. Какой-то невинный даже своего рода. Черные пряди волос, струящиеся по груди, контрастировали с белым сетчатым джемпером, свободно свисающим на изящной фигуре. В глубоком треугольном вырезе выгодно подчеркивался накачанный торс. Белые узкие джинсы обвивали стройные ноги. Этот ангел точно сошел с обложки журнала.

Картина маслом «Не ждали» была написана на лицах ЮнХо и ДжеДжуна, как только они встретились взглядами. Последний так и замер нерешительно у входа.

— Почему ты задержался? — уточнил мужчина у Хиро. 

Парень ещё секунду помялся, разглядывая новенького, стоящего в коленно-локтевой позиции с откляченой задницей. Неужто этот жирный хряк ещё не успел трахнуть парнишку? Забавляется, скотина.  Чего ждет? Пика, когда у того окончательно сдадут нервы? По всей видимости.   

— Я пришел сразу же, как мне сказали, — чуть задумчиво протянул ДжеДжун, проходя внутрь комнаты. За ним тут же захлопнулась дверь. В одну секунду парень преобразился, лучезарно улыбаясь клиенту: — Я так рад тебя видеть. Я скучал, — он в два шага с грацией дикой кошки преодолел разделявшее их расстояние и приник поцелуем к полным губам толстяка, обвивая его шею руками. Издал какой-то мурлыкающий звук тому в губы, как только мужчина притянул его к себе за узкую талию, отвечая на поцелуй.

ЮнХо еле подавил подкатывающее к горлу отвращение от вида сплетающихся языков этих двоих. Он никак не мог понять, что за человек этот ДжеДжун. Довольно угрюмый парень, которого определенно опасаются другие проститутки из-за его маниакальных взглядов, проскакивающих время от времени. Зрелище, действительно, малоприятное, аж мурашки по коже бегают в панике, пытаясь найти укрытие. Наедине этот черт был совсем другим. Выгодливая сволочь, быстренько обвел вокруг пальца своим «сочувствием» и «участием». Бесячая актрисулька! А сейчас лижется с этой жирной свиньей, как будто  последний раз в жизни! Ещё и стонет так призывно — истинная проблядь! ЮнХо брезгливо передернуло, как только он узрел тоненькую ниточку слюны в разорванном поцелуе ДжеДжуна. Как можно любить эти мокрые облизывания?! 

— Ты меня порадовал, — довольно протянул мужчина, разглядывая Хиро.

— В каком смысле? — ненавязчиво дергая за пуговицы на рубашке клиента, уточнил тот.

На самом деле ДжеДжун не знал, ликовать ему или плакать. Из-за этой толстожопой скотины он пережил одно из самых страшных своих состояний буквально меньше часа назад. Хиро не умел мириться со своими проигрышами. Только не в этом борделе, не здесь. А эта мразь совершенно не думает о том, что у подстилки тоже может быть гордость. Растоптанная в фарш кучей членов и бесконечной долбежки, гребаная гордость! 

— Этот мальчик сделал все так, как ты ему показал.

— А-а, — ДжеДжун задумчиво кивнул. — Ну, я же знаю, что тебе нравится, поэтому…

— Ты мог бы наговорить ему все с точностью да наоборот. Но ты этого не сделал. Почему? — убирая кончиками пальцев упавшую парню на лицо прядку волос, уточнил толстяк.

— Хотел, чтобы тебе сделали приятно, — пожал плечами Хиро, сдвигая с широких круглых плеч мужчины рубашку. — Он мог меня не послушаться.

— Ты же специально испортил его одежду. Придал ему такой вызывающий возбуждающий вид…

— Я рад, что ты оценил. Целомудренные тебе мало нравятся, — кокетливо улыбнулся ДжеДжун, а затем прикусил маленькую мочку.

— Брил его тоже ты? — наслаждаясь влажным язычком, ласкающим ему ушную раковину, спросил мужчина. — С джинсами, кстати, была отличная идея. Без лишних заморочек, можно достать, куда угодно. — Он сквозь брюки погладил упругую  аккуратную попку Хиро, не сводя взгляда с обнаженных ягодиц ЮнХо. — Прекрасный вид, не находишь? — мужчина развернул ДжеДжуна к выставленному заду новенького.

Никто не видел, как секундно поджались его губы и поморщился нос, но парень тут же вернул лицу беспристрастный вид, следя взглядом за пухлой ладонью клиента, оглаживающей упругие ягодицы парня. Тот держится молодцом. Слегка, правда, вздрагивает, но позу не меняет. Хорошая выдержка, если только этот мужлан его ещё чем-то не накачал.

— Пришлось немного подправить общую картину, — протянул ДжеДжун, разворачиваясь к мужчине. Он намерено заслонил собой ЮнХо, показывая всем своим видом абсолютное безразличие к парню.

— Я специально просил, чтобы его для меня подготовил именно ты. Я не сомневался, что ты выполнишь все в лучшем виде.

— Я хорошо знаю, что ты любишь, — Хиро кокетливо ухмыльнулся.

Он приблизил свое лицо к полным губам мужчины, не сводя своего взгляда с его глаз. Сохранить самообладание помогал выработанный годами иммунитет, но и он во многих случаях оказывался бессильным. Это безумно злило. Так и хотелось плюнуть в рожу этому упырю, за такие идиотские, слишком жестокие игры с чужими жизнями, но вместо этого Хиро осторожно накрыл его губы своими, вовлекая мужчину в очередной поцелуй. Глубокий, мокрый. Очень долгий. 

Внешний вид этого процесса был каким-то чрезмерно пошлым и грязным. Особенно противно наблюдать то, как ДжеДжун с каким-то извращенным удовольствием, причмокивая, принялся сосать тому гаду язык. ЮнХо готов был застонать от отчаяния и абсурдности ситуации, не вызывающей ничего, кроме отвращения. 

— Хочешь? — с вызовом уточнил ДжеДжун у клиента, заглядывая в его мутные глаза. Пальцы парня уже ухватились за брюки мужчины. Тот ничего не сказал, а только кивнул.

Каким бы ни было состояние ЮнХо, а любопытство всегда выигрывает, особенно в таких деликатных ситуациях. Вид змеем сползающего вниз по обрюзглому мужлану изящного ДжеДжуна чем-то завораживал. ЮнХо с удивлением осознал, что сознание клиента полностью во власти этой смазливой психички-шлюшки.

Да, ДжеДжун себя проявлял именно как шлюху, отсасывая вонючий член с громкими причмокиваниями и собственными поскуливаниями. Если закрыть глаза и просто слушать, можно от самих звуков кончить. ЮнХо качнул головой, отгоняя ненужные мысли. Он снова оглянулся через плечо. Мурашки по позвоночнику пробежались от вида того, насколько глубоко берет ДжеДжун. Сосет не только член, но и уделяет достаточное внимание подпрыгивающим яичкам. Что больше всего удивило ЮнХо, так это то, что парень параллельно принялся дрочить свой член, сунув руку в штаны.

С каким-то отчаянным всхлипом Хиро отстранился. Как оказалось, чтобы снять с себя одежду. Он дотянулся до флакона со смазкой и взял немного геля в ладонь. По своему члену растирать принялся. Подарив клиенту короткий полупоцелуй-полуукус, тут же вернулся к прежнему занятию. И судя по закатывающимся глазам мужика, ему определено нравится все, что делает королева миньета по имени ДжеДжун. 

Но наслаждаться ощущениями ему пришлось недолго — парень присосался к нему очередным мокрым поцелуем.

— Ты же сделаешь это? — выдохнул Хиро ему в губы. — Пожалуйста, — коротко мазнув по полным губам, он снова взял лубрикант, снова налил себе на пальцы, только теперь чуть больше, а затем поднес к своему входу, увлажняя. Он приник поцелуем к мужчине, что-то выстанывая.

ЮнХо от неожиданности дернулся, когда почувствовал осторожное прикосновение влажных пальцев к своей расщелине. Он оглянулся. ДжеДжун вовсю сосется с толстяком, параллельно поглаживая ненавязчивыми движениями ему самому анус. 

В душе ЮнХо что-то оборвалось в этот момент. Ведь тот самый псих ДжеДжун, каким бы придурком он ни был, а ведет себя как дешевая потаскуха и подставляется этой жирной скотине, так отчаянно отвлекая на себя, чтобы задница самого ЮнХо не пострадала. Иначе, как объяснить такой большой контраст, когда поцелуй едва ли ни насилующий, такой развратный, а тонкий палец так нежно массирует тугое кольцо мышц ануса, испуганно сжавшихся от перспектив.

— Я хочу почувствовать, как твой член движется во мне, — выдохнул ДжеДжун в губы толстяку, снова втягивая его в такой же безумный и бесстыдный поцелуй, своим пальчиком уговаривая раскрыться тугой вход ЮнХо.

И у него это получилось. ЮнХо почувствовал, как пальчик медленно двинулся внутрь, не очень глубоко, а затем обратно, выскользнул и помассировал вокруг чувствительную кожицу, снова проник, осторожно скользя теперь чуть глубже. Аккуратные неспешные движения позволили ЮнХо немного расслабиться. Даже если толстяк и не поведется на шлюху, то попа девственника уже будет заботливо подготовлена. От осознания дикости этой ситуации ЮнХо просто нещадно разрывало.

— Сделаешь это? — почти промурлыкал ДжеДжун.

Он уселся на ягодицы парня, не отпуская взгляда клиента. Раздвинув колени, настойчиво обвил ногами талию мужчины, привлекая его к себе ближе. В определенный момент он запрокинул голову, открывая чувственную шею, всем телом изогнулся, опускаясь лопатками на спину ЮнХо. Парень вдруг почувствовал на себе весь нелегкий вес тушки ДжеДжуна, умостившегося на нем, как на матрасе.

— Хочу тебя там, внутри, — жалобно простонал тот куда-то в потолок, приподнимая бедра, раскрываясь ещё больше.

На секунду в голове ЮнХо промелькнула мысль о том, что, а если вдруг толстяк дырки попутать надумает? Ну, а вдруг он специально вставит не туда? Хотя перед такой давалкой, как этот отчаянный псих, устоять сложно.

ЮнХо облегченно вздохнул, когда услышал протяжный стон прямо над ухом и почувствовал толчок. Значит, вход мужлан не попутал: выбрал благодарную шлюху, подвиливающую задом.

В такой ситуации ЮнХо ещё не был, не приходилось ему ещё работать столом, на котором трахаются животными темпами. Все его мысли заполнило желание испариться, исчезнуть куда-нибудь подальше. А слух предательски возвращал в реальность.

— О, да! Глубже! Да, так! А-ах! Да! Сильнее! Ещё!

Толчки, и правда, были сильными, удивительно, как ДжеДжун вообще оставался на месте и умудрился не сползти. Взмок не только он, взмок ещё и ЮнХо, поэтому парень то и дело скользил по спине с каждым новым яростным проникновением. В какой-то момент он вцепился в волосы новенького, тому пришлось закинуть голову назад, повинуясь тянущему движению. Ещё один толчок — и ДжеДжун соскользнул дальше, его затылок свесился с плеча парня.

— Поцелуй меня, — услышал ЮнХо умоляющий шепот на ухо.

Крик души. Отчаяние в переполненной чаше. И в то же время так интимно, как будто тайна для двоих. От этого тихого голоса мелкая дрожь пронеслась по всему телу.

ЮнХо повернулся на зов, нашел приоткрытые пересохшие губы своими губами. Секунда счастья чувствовать поцелуй простого человека, а не изворотливой выгодливой шлюхи. Но эти неумолимые толчки не позволили наслаждаться лаской, срывая с уст ДжеДжуна стоны. Он сам отстранился, даже отвернулся немного, как будто винит себя за минутную слабость.

И вновь раздались на всю комнату оглушительные крики:

— Не замедляйся! У тебя отличный темп! Давай же! Ах! Сильнее! Да-а! Ты же хочешь кончить! Давай! Хочешь ведь! — Хиро посмотрел на взмыленного толстяка, вбивающегося в него. — Я чувствую. Он пульсирует. Кончай. Кончай же! — выкрикнул парень, откидываясь на спину. — Давай! В меня! — Движения определено сбились с ритма. Толстяк, и правда, уже в преддверии оргазма. — Кончай. Как я люблю! Сделай, как я люблю! Дай мне много спермы! Давай же! Кончай! — Мужик вмиг содрогнулся всем телом, насаживая ДжеДжуна ещё глубже.

— Так достаточно? — выскользнув из парня, уточнил клиент.

Хиро демонстративно сунул палец себе во вход и расплылся в похотливой ухмылочке:

— Её, правда, много, — довольно протянул парень, будто пребывая на грани экстаза.

Он не спешил сползать с ЮнХо, привлекая клиента для очередного поцелуя, настолько же омерзительного, как и предыдущие. 

ЮнХо почувствовал, как  на него полилось что-то теплое. Предательское сознание подсказывало, что это и есть та самая сперма, которой нафаршировали зад ДжеДжуна. Теперь она течет по его заднице, противно щекоча нежную кожу, спускаясь к мошонке. Парень готов был выть, когда снова почувствовал пальцы на своем анусе. Такие же осторожные,  но уже белее настойчивые. К первому пальцу внутри почти сразу же присоединился второй. Это было бы болезненно, если бы не аккуратность, никак не сочетающаяся с причмокиваниями над ухом.  

— Ты же ещё не кончил, — почти полюбовно произнес толстяк ДжеДжуну в губы. Он одним движением стащил парня с ЮнХо и развернул к нему лицом. — Хочешь? — пухлая ладонь взялась за ягодицу новенького, чуть отодвинув её.

— Я? — искренне удивился Хиро, непонимающе уставившись на клиента.

— Разве тебя не привлекает такая маленькая розовая дырочка? Разве не хочешь вставить туда? В дырочке, такой узенькой, должно быть хорошо. Там ещё никого не было, — раздался заговорщицкий шепот на ухо Хиро. — Хочешь туда? В эту аппетитную девственную попу?

— Я могу?

— Он твой, — снова горячий шепот на ухо.

— Мой? — ДжеДжун снова уставился на клиента.

— Я купил его специально для тебя. Это мой подарок тебе. Этот мальчик только твой.

— Но я не заслужил такого подарка.

— Ты готовил его специально для меня. Лично. Зная все мои пристрастия. Ты не отмахнулся. Ты заслужил больше, чем этот девственник: мое доверие. Возьмешь его?

ДжеДжун медленно перевел взгляд на мелко подрагивающего ЮнХо. Действительно мало приятного слышать о себе разговор, будто о какой-то вещи. Да и подарок странный, хотя уже большой прогресс того, что этот урод лично не трахнул новенького. Экзотики, значит, захотелось. Решил понаблюдать.

— Если ты так говоришь, то грех отказываться, — ехидненько ухмыльнулся ДжеДжун. — Девственников у меня ещё не было, — он воодушевленно погладил по расщелине. Ягодицы ЮнХо тут же напряглись, запрещая прикасаться в том месте. — Спасибо, — прошептал Хиро в губы своему спонсору.

— Тебе понравится, — так же тихо ответил тот, осторожно ухватившись за его член, возвращая эрекцию.

ДжеДжун налил себе на ладонь смазку и принялся растирать её по промежности парня. Предельно осторожно и аккуратно.

— Наклонись ниже, — он надавил другой ладонью между лопаток ЮнХо, призывая того лечь грудью на простыни.

Пальцы Хиро расслабляюще гладили тому расщелину и вход, мягко сминая яички. Парень медлил, каждый его жест был успокаивающим, вызывающим доверие. Как тогда, в комнате. От поглаживаний тепло разливалось по всему телу, хоть мозг все ещё и отказывался воспринимать происходящее. ЮнХо свободно впустил кончик пальца, а затем в него беспрепятственно вошел второй.

— Не делай этого, — вмешался мужчина, отнимая руку ДжеДжуна от попы ЮнХо. — Так ты только испортишь себе ощущения.

— Но он очень тугой, — попытался протестовать парень.

— В этом весь смак. Тугую попу трахать приятнее.

Мужчина взялся за член Хиро, направляя его в узенький вход. Немного погладил кольцо мышц головкой, а затем несильно надавил.

— Погоди, — ДжеДжун сам отскочил, в то время как ЮнХо даже не шелохнулся.

— Что такое? — искренне удивился мужчина.

— Смазка. Её недостаточно. — Глупая отмазка. Предлог, чтобы оттянуть момент и настроиться. Но Хиро это было необходимо.

ДжеДжун обильно смочил пенис себе и расселину парня, вложил в неё его, прижимаясь бедрами, а сам склонился над ЮнХо, прокладывая дорожку из едва ощутимых поцелуев вверх по позвоночнику, на затылок. Волоски на шее парня вздыбились, выдавая его с головой — действительно приятные ощущения.

— Расслабь таз, — еле слышно прошептал ДжеДжун на ухо парню, осторожно потираясь о него бедрами. Мягкие губы приласкали чувствительную мочку уха, кончик языка пощекотал завитки ушной раковины. Ненавязчиво и расслабляюще. А затем пришла саднящая боль от медленного, но настойчивого проникновения. — Подвигай бедрами, выбери удобное положение, — тихим голосом посоветовал ДжеДжун, прекратив движения внутрь, давая возможность привыкнуть к собственному присутствию, всячески отвлекая нежными поцелуями в плечи и шею. 

Он чувствовал, как парень дрожит под ним, будто испуганный зверек в капкане. Внутри него горячо и тесно. ДжеДжуну самому нужна была эта пауза. Он не привык к тому, чтобы его так стискивали тугие мышцы. Почти больно. Но не больнее, чем попе, внутри которой он находится.

ЮнХо отреагировал не сразу, выгнувшись в спине, инстинктивно защищаясь от неприятных ощущений сзади. Возможно, так даже лучше. Тогда ДжеДжун сделал первое пробное движение.

— Будет лучше, если начнешь издавать хоть какие-то звуки, — прошептал он в ухо парню, закусившему губу. — Ему нужно зрелище. — ДжеДжун толкнулся чуть сильнее, сорвав с уст ЮнХо слабый всхлип. — Так лучше, только громче. — Толчок последовал более грубый, заставив ЮнХо невольно ахнуть. — Дрочи. Будет легче.

Отдав короткие инструкции, Хиро принялся методично двигаться, выпрямившись над парнем. Он придерживал того за бедра, чтобы не вздумал свалиться на дрожащих ногах.

— Ну как? — уточнил мужчина, погладив Хиро по спине кончиками пальцев. 

— Узко, — выдохнул тот сквозь ухмылочку, не прекращая движений. — Засасывает.

— Приятно? — толстяк смял ягодицу ДжеДжуна.

— Теперь я понимаю, почему ты любишь девственников, — самодовольно ухмыльнулся парень. — Я чувствую, что не смогу его оттрахать. Кончу раньше времени.

— Его попка настолько хороша?

— Более чем. Потому и хочется доставить ей удовольствие. Хочу, чтобы она долго меня помнила. И хотела ко мне ещё. — ДжеДжун толкнулся на глубине, нежась. Чувствуя свою вину за слова, он поцеловал ЮнХо между лопаток. — Ах! Проказник! — вскинулся он, почувствовав, как в него на всей скорости влетел толстяк. 

Падла не выдержал картины выставленной растраханной дырки, залитой спермой. Точно башню снесло от вида двигающегося члена в чужой заднице. И наверняка, самолюбие потешило, что тот анус девственный. Это осознание всегда щекочет нервишки.

— Каково это? — уточнил мужлан, двигая бедрами.

— Мне всегда нравилось чувствовать твой член в себе. А особенно, как наполняешь меня спермой. — ДжеДжун подвильнул попой, подставляясь клиенту, до половины выскользнув из ЮнХо. Парень под ним дрогнул, тихо застонав и невольно прогибаясь в спине. Хиро отреагировал моментально: — Здесь? Нравится?

ЮнХо ему не ответил, только сильнее прогнулся, всхлипнув на несильный толчок. Безумие! Сплошное безумие чувствовать в себе разрывающий член и подставляться ему, потому что случайно прошлась легкая волна удовольствия в определенной точке. Ещё и владельца этого члена жестко имеют в зад, заставляя его выть и стонать, срывая голос. Снова просит сперму в свою задницу. Вертит жопой, работая на два фронта. С его стоном смешался стон упыря. Видимо, все же, кончил в задницу своей персональной шлюхе. А тот сам теперь принялся вбиваться, разрывая кишку. Заставляя протестующему воплю вырваться наружу. На этот раз ЮнХо последовал совету — схватился за собственный член. Правда, облегчилось.

— Ох, Боже! Я кончаю! — заорал Хиро, набирая темп, какой-то дерганый.

— В него, — прошептал мужик. — В попу, глубоко.

С каким-то отчаянным хрипом ДжеДжун содрогнулся, потянув ЮнХо за бедра на себя, насаживая его максимально глубоко.

Как только член выскользнул, ЮнХо почувствовал разливающуюся режущую боль, ещё больнее, чем при проникновении. И анус не поддается при попытке закрыться. Растраханый, униженный и залитый спермой. Хочется плакать. Отчаянно хочется плакать. Его ягодицы раздвинули, любуясь проделанной работой. Даже глаза открывать не нужно, чтобы понять, чьи это руки.

Мужчина удовлетворенно посмотрел на раскрытую дырочку, из которой заструилась белесая вязь.

— Тебе понравилось кончать в его попу?

— Ещё бы, — отдышавшись, ухмыльнулся Хиро.

— Теперь, когда я буду к тебе приходить, всегда бери ЮнХо с собой. Твоя сперма в его попе смотрится просто отлично.

— А если будет накладка?

— Я обеспечу отсутствие этих накладок, не волнуйся. Этот мальчик принадлежит тебе.

Мужчина раскрыл ладонь. На ней обнаружилась маленькая таблетка. ДжеДжун испуганно посмотрел на наркотик.

— Твоему мальчику нужно успокоиться после стресса. Ему больно.

Глотнув ком, Хиро взял таблетку двумя пальцами и вопросительно посмотрел на толстяка. Тот взглядом указал на раскрытый вход ЮнХо. От безысходности закусив губу, ДжеДжун вложил в маленькое отверстие таблеточку и протолкнул пальцем внутрь, чувствуя, как она растворяется в его собственной сперме.

— Тебе помочь подмыться? — уточнил Хиро у толстяка. 

Находиться рядом с парнем он не мог, а вот убедиться в том, что эта жирная мразь соизволит уйти, для психики ДжеДжуна было необходимо. Каждый секс с этим ебланом заставляет умирать. Нет, не частичку души. Полностью умирать. 

— Хочешь принять со мной душ? — расплылся в улыбке тот. Он притянул парня к себе. — Пойдем, потрешь мне спинку, — проворковал мужчина, носом ласкаясь к Хиро.

— А можно не только спинку? — подставляясь ласкам, попросил парень.

— Какой ты, — самодовольно пропел толстяк, поднимаясь на ноги. — Ну, идем…

ЮнХо обессилено сполз на простыни, как только услышал шум воды и охочий флирт ДжеДжуна. Он свернулся в комочек, прислушиваясь к какофонии звуков. И с каждым мгновением звуки становились все более неразборчивыми и раздражающими. ЮнХо попытался закрыть уши, но гул в голове от этой нехитрой манипуляции не стих. Его глаза отказывались видеть, весь мир представился в каком-то размытом виде. И голова кругом. Сердце вот-вот выпрыгнет. Это место не может быть реальностью. Просто сон ещё не прошел. 

Звуки вдруг оказались слишком близко, и ЮнХо разлепил глаза. Расфокусированным взглядом он заметил, что ДжеДжун помогает одеться толстяку, внимательно поправляя ему вещи. А тот ещё и лизаться лезет. Чертов архипиздрит! Муфлон толстопузый! 

— Пока-пока! Я буду ждать тебя, — улыбаясь на все тридцать два, пропел Хиро, махая ручкой толстяку. 

Буквально через секунду после того, как закрылась дверь за клиентом, парень оглянулся на новенького. Взгляд без тени сожаления или малейшего сочувствия. С каким-то необъяснимым презрением на самом дне черных океанов. 

— Прежде, чем отсюда выйти, прими душ, — холодно проговорил он. 

ЮнХо физически ощутил это морозное дуновение. Ледышка. Эта шваль такая ледышка. Парень невольно поежился. Новая маска. Он когда-нибудь бывает настоящим? Столько боли. В момент, когда ДжеДжун отводил свой взгляд, ЮнХо успел это заметить. По дрогнувшим уголкам губ, по движениям ресниц. Какие-то доли секунды, но ЮнХо сумел считать эту всепоглощающую тоску, омут, наполненный сотней тысяч терзаний, пролитых литров слез и стольких же, которым не позволил вырваться наружу. Не галлюцинация ли?

Толкнув дверь рукой, Хиро вышел из комнаты.

***
ДжеДжун скучным взглядом оглядел толпу в холе. Парни уже давно привыкли к жизни во «Дворце», поэтому мало задумываются о внешнем мире и тех проблемах. Бесформенные амебы. Простейшие, живущие на безусловных рефлексах: жрать, спать, трахаться, дышать. Они если и читают литературу, то исключительно «Плейбой» и «Библию секса» с «Камасутрой». Презренные низменные существа. Наверное, так работает защитная реакция организма на внешний раздражитель. А раздражает это заключение очень сильно.

— Хиро снова не в духе? — заржал ЮЧон, как только тот прошел мимо него к холодильнику. 

Очень удобный дизайн интерьера: в холле, где в основном и проводят свой досуг парни, выползая из своих нор и раковин, за барной стойкой располагается что-то вроде кухни. Холодильник, напичканный всякими вкусностями, микроволновка и газовая плита. В антресолях сухой паек на случай, если кому-то было недостаточно приготовленного обеда поварами. Например, таким, как вечно голодный ЧанМин — уже все привыкли видеть его постоянно жующим. В ящиках полный столовый набор. Весьма опасно, если учесть, что половина ребят с неуравновешенной психикой. Но для этого есть охрана и видеокамеры  на каждом углу, предупреждающие любую попытку противоречащую правилам.     

— Он, по-моему, всегда не в духе, — ухмыльнулся ЧанМин, с огромным аппетитом грызя красное яблоко.

ДжеДжун проигнорировал вопрос. А зачем размениваться на стервятник? Он извлек клюквенный морс из холодильника, а затем потянулся к морозильной камере за льдом. Его внимание привлекло шевеление в холле и какой-то неоднозначный гул.

Охранник завел новенького. Тот бесформенным мешком упал на диван и откинулся назад, уложив голову на спинку. Глаза широко раскрыты, и если подойти поближе и приглядеться, то можно заметить, как по кофейным глазам расплылся зрачок на всю радужку. ДжеДжун нервно сжал форму со льдом в своей руке. Новенького напичкали более сильной наркотой. Он сам даже не в курсе, что именно всунул собственноручно в его растраханную кишку. Но то, что там всасывается все гораздо быстрее — неоспоримый факт. От того, как Хиро ударил формой по столешнице, дабы быстрее извлечь лед, дернулись все. Кроме одного. Новенький явно ловит вертолеты в сверкающем зеркальном потолке. 

Парни как-то притихли, поглядывая на ДжеДжуна и периодически на ЮнХо. Последний совсем овощ, и дышит через силу. Мокрый весь. Разъяренная проститутка — зрелище не намного приятнее.

Хиро резко наполнил высокий кувшин холодной водой и всыпал в него кубики льда. Морс как-то утратил свою актуальность. Не сводя глаз с новенького, парень направился к нему. Он приближался не быстро, он смаковал каждый свой шаг, всем своим видом наполняя помещение зловещей аурой.

ДжунСу невольно отодвинулся от ЮнХо, поднимаясь на ноги. ЮЧон его притянул к себе, уводя куда-то в сторону. ЧанМин даже забыл прожевать яблоко, наблюдая за убийственным выражением лица ДжеДжуна. Другие тоже как-то рассосались, стоило тому приблизиться к новенькому вплотную.  

Хиро внимательно оглядел ЮнХо с головы до пят. Тот вообще никак не отреагировал на его присутствие. А если у него глюки? Это очень плохо. Взгляд у ЮнХо невидящий, губы приоткрыты и дышит явно через рот. Больше не медля, ДжеДжун занес кувшин над головой парня. Медленно, растягивая удовольствие, перекинул сосуд, выливая содержимое тоненькой струйкой. ЮнХо отреагировал не сразу, а только на половине вылитого из емкости. Никто не посмел одернуть Хиро — слишком безумный был у того взгляд. С веселыми насмешливыми искорками, наслаждаясь метаниями новенького под холодным душем.

— С пробуждением, — протянул Хиро издевательским тоном, как только увидел более-менее трезвый взгляд ЮнХо.

Он поставил кувшин на тумбочку и развернулся уходить. Понадобилось одно мгновение, чтобы на него накинулись с кулаками, но наркотик — штука коварная. Координация движений ЮнХо определенно подводила, да и силы как-то отнялись. ДжеДжуна немного позабавила такая реакция, он даже облегченно улыбнулся тому, что парень ожил из аморфного состояния. Значит, не все так плохо.

Хиро резко развернулся на ЮнХо, раскрытой ладонью ударив того в грудь. Парень как-то крякнул от неожиданности, но занес очередной кулак, чтобы вмазать по смазливой физии. ДжеДжун и тут оказался шустрее, перехватив его руку и заломив ему за спину. Он повалил новенького на диван, накрывая своим телом. ЮнХо носом прочесал по кожаному сидению, пытаясь отбрыкиваться — очередной раз раком становиться не было в его планах. Но сученыш оказался сильнее, вжимая его своим весом в мягкий матрас. Это однозначно не больнее того, что ЮнХо выдержал в номере.

Нашарив ближайший кубик льда, ДжеДжун провел им по лицу парня, предупреждая о том, что его ждет, если он будет брыкаться. Тот, видимо, не понял, потому что тут же посыпались проклятия не в самой мягкой форме.

— Тебе нужно остыть, — прошипел Хиро в само ухо парню. 

Его рука скользнула в разрез на джинсах ЮнХо. Тот дернулся от неприятных ощущений в попытке сбросить с себя навалившуюся тушу. А ДжеДжун был неумолим: он безошибочно нашел все ещё мягкий после недавнего секса вход и сунул туда кубик льда. ЮнХо заорал во весь голос от дикого холода, жутко пронизывающего будто иглами.

— Добро пожаловать во «Дворец двух лун», — растягивая слова, прошептал в само ухо парню ДжеДжун.

Он поднялся с новенького и, что-то насвистывая, направился прочь по коридору. Публика, наконец, отмерла, осыпая придурка последними словами.

— ЧанМин, дай ему одежду, — досадливо проговорил ЮЧон.

— Почему сразу я? — возмутился парень, поднося яблоко ко рту.

— У вас рост примерно одинаковый, — пояснил ДжунСу. — Ты как? — обратился он к новенькому.

— Жить буду, — процедил тот.

ЮнХо с удивлением осознал, что тот холод, который был сейчас внутри, оказался очень кстати. Саднящая боль после того, как он слегка отрезвел, была практически невыносимой, теперь — она немного притупилась. В эту минуту он готов был сказать «Спасибо» той психичке, притом, он был искренне благодарен.


========== Глава 5 ==========

Не прошло и минуты с тех пор, как ДжеДжун скрылся за поворотом, а Эдвард принесся собственной персоной. Он критично оглядел обстановку в холле, а затем придирчиво осмотрел ЮнХо. Видимых повреждений он не обнаружил, что позволило облегченно вздохнуть — товар не испорчен. Только лишь заметно, насколько тот ошарашен ситуаций. 

Держать в узде строптивых проституток — поистине искусство. Лишь немногие не подвергаются перевоспитательным работам. Хоть один, но взбрыкнет рано или поздно. И кто бы мог подумать, что сам Хиро опустится до подобного. В ком, в ком, а в ДжеДжуне администрация «Дворца двух лун» была уверена на все сто процентов. Парнишка с первого дня шелковый. Не перечит и не возникает. Ни разу не создал проблем, и даром, что он любит одиночество. Но жалоб от клиентов не поступало ни разу.

И видеть сейчас сокрушенного новенького, на которого как снег на голову обрушился Хиро, было как минимум странно. 

— Что он сделал? — строго уточнил мужчина у парней, мысленно придумывая наказание для лучшего из своих подопечных.

— Он бесится из-за того, что новенький ходил к его клиенту, — сдал ЮЧон Хиро со всеми потрохами. 

— Умолкни, — холодно поговорил ЮнХо, пристально глядя на Эдварда. Все изумленно покосились на новичка. О том, чтобы выгораживать того безумца, ни у кого и мысли не проскочило. А этот вдруг решил прикрыть его тощую задницу. — Ничего криминального не произошло. За исключением того, что само это место уже воняет криминалом. Чем вы меня накачали, что я едва мысли в кучу свести смог? 

— Это необходимая мера, — спокойно пояснил Эдвард, поправляя очки на носу. — Хочешь оставаться с трезвой головой? В таком случае не пытайся противоречить и уж тем более сбежать. От первого тебя быстро отучат «особые» клиенты, а второго пока еще никому не удалось. Любая попытка карается пыткой. В прямом смысле. Будешь паинькой?

Доля правды в словах администратора была, ЮнХо это прекрасно осознавал. Ведь, нужно же хоть как-то подавить волю. А психотропы для таких целей — самое оно. Только, что делать с жуткой головной болью, когда даже взгляд не хочет фокусироваться хоть на чем-нибудь. Как бы сильно парень не сопротивлялся, но он отчетливо чувствовал, насколько ослаблен его организм.

— Я уничтожу вашу контору, — процедил ЮнХо, сквозь зубы. Он из последних сил старался держаться прямо и уверенно, хоть его и неотвратимо нудило и жгло в заднем проходе от недавнего секса.

— Через пару клиентов ты передумаешь, я это тебе гарантирую, — недобро ухмыльнулся Эдвард. Он снял свои очки и протер стекла носовым платком. — Скажи мне свой размер одежды — нужно закупить тебе гардероб.

ЮнХо и рад бы был послать их всех к черту, но вот ему мало хотелось оставаться в таком виде чучела, как сейчас, в испорченных до уровня ненужных тряпках, к тому же, ещё  и мокрых. Он отчетливо ощущал, как сердце бьется о ребра, как хочется согнать злость из-за своей ничтожности и беспомощности. Но, тем не менее, проговорил ровным голосом:

— Пятьдесят второй. 

— А обувь? — Эдвард водрузил очки на нос. 

— Пятерка.

— Соображаешь, похвально. — Мужчина перевел взгляд на ЮЧона, — Отведи его в свободную комнату. Пусть осваивается. Через полчаса ужин — всем быть в столовой. 

Как только Эдвард покинул помещение, ЮЧон недовольно цокнул языком. Он так же негодующе уставился на новенького. Ему хотелось придушить парня собственными руками. Его возмущение было за пределами граней осознания.

— Какого черта? — процедил парень, глядя на ЮнХо испепеляющим взглядом. — Меня затыкаешь?! — он двинулся на ЮнХо. Тот резко на него сверкнул глазами, готовый отразить любую атаку.

— Можешь рискнуть меня ударить. Тогда придется снова объясняться перед очкариком. Что толку было бы, если бы я стал распускать нюни и жаловаться? — ЮнХо раздраженно дорвал свою изодранную мокрую футболку. Играя мышцами, выскользнул из тряпок и отшвырнул их на пол. — От этого мои шмотки вернулись бы в прежнее состояние? Или, может быть, резко ушла бы из головы дурь, которой меня накачали? Говоришь, я отнял клиента? Так почему же ему не беситься? Ты бы бесился? Или отдал бы мне своего папика со всеми потрохами, ещё и приплатил бы?

— Не за тех заступаешься, — не найдя более аргументов, процедил ЮЧон. — Хиро тебя прессует при всех нас, а ты решил в шестерки к нему податься?! 

— Хиро прессует? Какой Хиро? — холодно уточнил ЮнХо.

— ДжеДжун. Его прозвище Хиро, — недовольно пояснил ЮЧон.

— Ах, вот оно что, — картинно вздохнул ЮнХо. — Но не он главная проблема в этом борделе. Он такая же жертва, как и все мы.

— Поверь мне на слово, он заноза ещё та. Или ты мазохист, что терпишь унижения перед ним?

— А вы все, похоже, трясетесь, да? — ЮнХо вплотную подошел к ЮЧону. — Что? От его взгляда коленки подгибаются? Кислород в горле перекрывается, если он недовольно смотрит?

— Он псих, с которым лучше не иметь дел. Ты видел, сколько кайфа было у него на лице? Он выбрал себе жертву. И это ты. Он от тебя не отстанет. Человек, который предпочитает  избегать общества, вдруг делает первый шаг для контакта. При этом нещадно провоцируя на скандал. Подумай.

— На! — ЧанМин бесцеремонно сунул ЮнХо в руки сложенные вещи. Светлые джинсы и белую футболку. — Если твоя задница толще моей, я не виноват. Штаны ношу только узкие.

— Спасибо, — парень благодарно кивнул, принимая одежду.

— Пойдем, я покажу твою комнату, — выдохнул ЮЧон, направляясь в коридор.

— У нас свободна только самая последняя, — подсказал ДжунСу, плетясь следом.

Делегация прошествовала до самого конца коридора. ЮЧон толкнул тяжелую дверь рукой. Та бесшумно открылась. Парень жестом пригласил ЮнХо войти, пуская первым. Тот секунду помедлил, но шагнул через порог. Он неспешно огляделся. 

В комнате не обнаружилось ничего, кроме мебели. Заправленная постель, на вид очень удобная. Двуспальная, что казалось странным, хоть дома ЮнХо и привык спать на кровати такого же формата. Тумбочки со светильниками. Шкаф. Туалетный столик. Совершенно пустой. Письменный стол. Даже кресло у окна. На полах мягкий ковролин пастельного цвета. И стены персикового отлива. Для антуража черно-белая картина на полстены над кроватью. 

Обнаружилась ещё одна дверь. Это оказался санузел. Душевая кабина, ванна и собственно унитаз с биде. На хромированной трубе нет и самого маленького полотенца, в общем-то, как и зубной пасты со щеткой на полке у зеркала над раковиной.

— Жопа сильно болит? — смягчившись, уточнил ЮЧон.

— Как думаешь? — ЮнХо строго взглянул на парня. Тот опустил взгляд. — Это правда, что О перетрахал всех? — Трое парней в лице ЮЧона, ДжунСу и ЧанМина согласно кивнули. — И он любит девственников? — ЧанМин недовольно засопел, что подтвердило вопрос. — У всех вас он был первым клиентом?

— Да, но ни с кем из парней он не трахался дважды, — как-то обреченно выдохнул ДжунСу. — А вот Хиро…

— О его покупает каждый день, — добавил ЮЧон. — Поэтому псих и вызверился на тебе. Им впервые проигнорировали.

ЮнХо задумчиво сощурился. Странная легенда. Неужели никто не в курсе, что этому толстопузому уроду захотелось групповушки? Дилемма довольно серьезная: сказать парням или не стоит? Что будет лучше для репутации ДжеДжуна?

— Здесь настолько серьезная борьба за клиентов? — ЮнХо недоверчиво поглядел на парней. Он догадывался, что те не проявляют к нему сострадания, что он для них всего лишь — новый объект для сплетен. 

— Ага, — растягивая каждую буковку, пропел ЧанМин. — В этом плане друзей нет. Во всем остальном можешь обратиться к любому. Кстати, столовая на третьем этаже. И лучше не опаздывай.

Когда ЮнХо распрощался с парнями, он осмотрелся ещё раз. Тяжело вздохнув, поглядел на вещи в своих руках. Невольно вспомнилась фразочка хозяина этих шмоток про узкий зад, отчего ЮнХо прыснул. Чувство того, что он будто в зоопарке, куда пришли на него поглазеть, как на редкую зверушку, никуда не делось. Странная компания. В друзья вроде и не набиваются, но стайкой передвигаются. И, похоже, остальных не признают. Видимо, ЮнХо они заинтересовались не просто из праздного любопытства, а потому что ДжеДжун им будто бельмо на глазу, а ЮнХо с ним кое-чем связан. 

— Айщ! — ЮнХо ударил кулаком в стену, сбивая костяшки. Другой рукой он смахнул проступающую слезу.

Парень чувствовал дикий холод. Особенно сейчас, когда начал отходить от действия наркотиков. Адреналин стал отступать, заставляя тело содрогаться в неконтролируемой трясучке. Было страшно. До безумия страшно. 

В шкафу он нашел сложенные махровые полотенца, слепящие своей белизной. В небольшом шкафчике в ванной комнате обнаружились мыльные банные принадлежности вместе с упакованной зубной щеткой и пастой, даже зубная нитка.

Под горячими струями воды ЮнХо не знал, что ему делать: истерить, плакать, может быть, просто попытаться принять тот факт, что его похитили и продали в рабство, смириться и выяснить все, как есть на самом деле. Но оставаться в этом сомнительном месте не было никакого желания. А уж тем более подставляться извращенцам. 

Он был уверен, что 80% мужского населения хоть раз, но пробовали анальный секс в пассивной роли, это осознание слегка успокаивало. Не делало его самого чем-то отличающимся от большинства. Что ж, попробовал. Не понравилось. И, кажется, просто так отказаться не получится. 

Кипяток, льющийся из душа, не мог помочь ЮнХо побороть озноб. Это расстраивало вдвойне. Парень понимал, что это не столько последствия наркотика, сколько реакция организма на ситуацию в целом. Самое страшное, над чем он ломал голову, и никак не мог придумать ответ — кто его продал в это место? Кто стоит за похищением?

Он отчетливо помнил, как покинул академию после лекции, как посетил супермаркет. ЮнХо помнил, как побывал в рыбном магазине, чтобы купить и приготовить на ужин осетра. Он вспомнил двух парней, дерущихся в его квартале, недалеко от дома. Он им что-то крикнул, чтобы те прекратили разборки и перебазировались в другое место, что район этот мирный и не подходит для уличных драк. А после этого у ЮнХо провал в памяти. 

***

Поднявшись на третий этаж, ЮнХо обнаружил лишь две двери друг напротив друга. Заглянув в одну из них, — ту, что справа, — он обнаружил спортзал, где расположено множество различных тренажеров. Совсем незнакомые ему парни усиленно тренировали свои мышцы, не заостряя никакого внимания на новичке. Как будто видеть новые лица в порядке вещей. Фыркнув на такое безразличие, ЮнХо захлопнул дверь и решился войти в ту, что напротив. 

Парень изумленно ахнул, обнаружив внушительных габаритов библиотеку. Множество стеллажей, уставленных с пола до потолка томами книг. ЮнХо, не удержавшись, прошел внутрь. Тишина, царящая в помещении, завораживала. Здесь как будто параллельный мир. Парень изумленно огляделся в храме науки. Он восхищенно провел пальцами по раритетной, как ему показалось, книге, написанной на латыни. На другом стеллаже обнаружились классики — на языке оригинала. Рядом расположены книги на корейском языке — интерпретация переводчиков. 

Изумляло наличие такой восхитительной литературы в этом Богом забытом месте. Собственно, в самой библиотеке никого и нет, что не удивительно. Или есть? ЮнХо услышал тихий шелест страниц. Прислушавшись, он направился на звук. Его удивлению не было описания, когда он увидел ДжеДжуна, сидящего в плетеном кресле и мирно листающего какой-то талмуд.    

— Кот Шредингера, — выдохнул Хиро, как только услышал приближение шагов.

— Ты о чем? — удивленно переспросил ЮнХо. Он уже было развернулся, чтобы уйти и не мешать парню, но тот явно напрашивался на диалог.

— Он как бы есть, и его как бы нет, — отложив книгу на журнальный столик, ДжеДжун изобразил своими ладонями чашу весов. Посмотрел на одну ладонь: — Жив? — затем он перевел взгляд на другую ладонь: — Или уже мертв?

— Я знаю этот эксперимент. К чему ты ведешь?

— Это как в «Гамлете» Шекспира: «Быть? Или не быть?» — настолько же философский вопрос, — игнорируя парня, продолжил Хиро.

— Придурок, — недовольно выдохнул ЮнХо, разворачиваясь на выход. Его и так коробило после недавних событий, связанных с этим человеком, а слушать нездоровый бред сумасшедшего явно было выше его сил.

— Я себя чувствую котом Шредингера, — вдогонку удаляющемуся парню пояснил ДжеДжун. Его голос не выражал скорби, не выражал горечи. Лишь раздражение. Это заставило ЮнХо заинтересованно оглянуться. Он сделал шаг навстречу к Хиро. — Тебе так не кажется? Мы — вот, они! Но нас как бы и нет. Мы есть, но нас не существует.

— Мы есть и мы существуем.

— В этой библиотеке есть раздел с прессой. Свое имя я там уже нашел. Скоро там появится и твое.

— Даже если и так. Мы все равно живы.

— Но не во внешнем мире. Считай, мы в параллельной реальности. — Тишину прервал звук урчащего живота. Хиро фыркнул, беря в руку отложенную книгу: — Похоже, мы не в аду. Скорее всего, там нет таких признаков голода. 

— Мне сказали подняться на третий этаж. Но я нашел только библиотеку.

— Ты, наверное, не заметил двери на лестничной площадке.

— Ты идешь?

— Дочитаю пару страниц и приду. Или ты хочешь показаться вместе? — Хиро уткнулся взглядом в книгу.

— Никто не знает, что ты был со мной. Почему?

— Видимо, не донесли. А что? Было бы лучше, если бы они были в курсе, что это я тебя трахал?

От такой постановки вопроса в ЮнХо что-то переключилось. Уже в который раз. Придурок даже собственной репутацией жертвует. Хотя она у него и так ни к черту. Но ведь он мог бы ЮнХо с дерьмом смешать, если бы хоть словом заикнулся о том, что в том номере было на самом деле.

— Не опаздывай, — вырывая парня из задумчивости, протянул Хиро, перелистывая страницу книги.

***

Первым, что заметил ДжеДжун, когда вошел в столовую, был брезгливый взгляд новенького. Тот не мог глаз отвести от яиц в тарелке у него под носом. Каждому выделили по три штуки. Вареные всмятку. Говорят, полезно. Но вот новенького от этих витаминов явно коробит. 

Хиро заметил, как ЮнХо осторожно отодвинул от  себя тарелку с яйцами и придвинул поближе блюдо с мясом. Так же, от ДжеДжуна не скрылся заинтересованный взгляд ЧанМина. 

Гробовая тишина повисла, когда в столовую вошел Эдвард в сопровождении двух амбалов. Он пристально посмотрел на ДжеДжуна. У того все похолодело внутри. Он едва смог проглотить еду, что застряла у него посередине горла. 

— Подъем, — скомандовал мужчина, бросая на стол наручники прямо перед Хиро. 

В глазах парня читалась лишь ненависть к этому чудовищу. Чего тот от него хочет, ДжеДжун понял без слов. Он без каких-либо пререканий надел «браслеты» на свои запястья и поднялся с места.

— Эй! Куда вы его уводите? — не выдержал ЮнХо, вскакивая со своего стула. 

Хиро замедлил шаг, оглянувшись вполоборота на новенького. До этого момента ещё никто не пытался за него заступиться. Для парня это было как минимум странным ощущением. Собственно, эта безрассудная выходка ЮнХо привлекла взгляды абсолютно каждого, находящегося в зале.

— За нарушение порядка мы наказываем. И ДжеДжун об этом знает, — холодно пояснил Эдвард.

— Какой порядок он нарушил? — настоял ЮнХо, приближаясь к очкарику.

— Действительно? Ты не в курсе?

— Нет, — парень покачал головой.

— Значит, жертвой его нападков был не ты? — поправляя очки, хитро ухмыльнулся Эдвард.

— Не я, однозначно, — парень покачал головой. — Не уверен, может, он руку кому-то сломал или кастрировал кого ненароком. Но я себя чувствую превосходно. 

— Ты, наивный, думаешь, что если он избежит наказания, то не повторит с тобой подобного? А ведь, все может стать ещё хуже. Правда, считаешь, что его пакость стоит спустить ему с рук, пока она ещё в зачатке? Проблемы принято устранять ещё в зародыше.

— И как вы планируете наказать его? Как я понял, в этом месте только один способ наказания. Ничего оригинального.

— Вы долго будете философствовать?  — не выдержал Хиро. — Чем раньше начнете, тем быстрее закончится. — Он раздраженно направился на выход быстрым шагом.

— Идиот, что ты делаешь?! — ЮнХо догнал парня и ухватился за его руку. — Куда ты идешь? Ты их марионетка? Или подушка для игл? Какого черта?!

— Лучше свою задницу побереги, — сбрасывая руку парня, процедил ДжеДжун.

— Отпустите его. Он всего лишь уронил кувшин, — настоял тот, посмотрев на мужчину строгим взглядом.

— Уронил? — Эдвард насмешливо покосился на ЮнХо.

— Рука соскользнула по конденсату на стенках. Да.

Мужчина оглядел парней, сидящих в немом шоке. Никто из них не рискнул перечить словам новенького. Это уже настораживало. Трудно верилось в то, что этот простой парень уже мог заработать определенный авторитет перед шлюхами. Эдвард видел запись  с камеры видеонаблюдения, поэтому ему оставалось непонятным, почему новенький так выгораживает свою угрозу спокойным дням. Разве, тут сработал принцип: если ударили по щеке, то подставь другую? Собственно этим сейчас парень и занимается.

— ДжеДжун, — Эдвард оглянулся на него. Тот посмотрел на ЮнХо, а затем на мужчину. — Ты случайно опрокинул воду?

— Не делайте вид, будто готовы поверить его словам, — недовольно выдохнул Хиро.

— В следующий прецедент ты испугом не отделаешься, — предупредил его Эдвард. Он кивнул амбалу, взглядом указывая на парня. ДжеДжуна тут же освободили от наручников.

Убедившись, что парень в какой-никакой безопасности, ЮнХо вернулся на свое место за стол. Принялся за еду как ни в чем ни бывало. Только яйца ещё дальше отодвинул. Дальше от себя, но поближе к ЧанМину, сидящему на соседнем стуле.

— Ты это не будешь? — уточнил тот на всякий случай.

— Можешь забрать. Если будут ещё, и те бери без спросу, — напряженным голосом выдавил ЮнХо, поднося мясо ко рту.


========== Глава 6 ==========

Первой ночью ЮнХо в этом странном месте уснуть не мог. И рад бы, но сон никак не шел. Удивительно то, что постель очень удобная. Обычно в такой кровати, как только голова к подушке, так сразу отключаешься, а тут ни в одном глазу. 

Ожидать участия от окружающих не приходится. Здесь все в одинаковой жопе. И каждый борется с отчаянием по-своему. Кто-то даже делает вид, будто его совершенно не заботит происходящее.

Самым экзотическим фруктом для ЮнХо остался ДжеДжун. Прямо двуликий Янус какой-то! И далеко не в хорошем смысле. Чтобы понять, как устроен мозг этого существа, нужно ещё потрудиться. Заботливая сволочь. Уж лучше бы либо ненавидел до конца, либо не носил эту уродливую маску.

ЮнХо не знал о том, что поспать не удалось не одному ему. Человек, отвыкший от ощущения чувства справедливости, тоже не спал. ДжеДжун и не надеялся на то, что новенький попытается за него заступиться, особенно после пережитого. Он был настолько шокирован реакцией парня, что не сказал ни слова, а просто удалился из столовой.

Невыносимо было находиться под сканирующим взглядом дюжины пар глаз. Его защитная броня дала брешь. ДжеДжун никогда не испытывал подобного состояния — он не мог упорядочить ход своих мыслей совершенно. В итоге, из его уст сорвался истеричный смешок. Парень смеялся, не скрываясь, глядя широко открытыми глазами в потолок, уклеенный фосфорными звездами с точностью расположения созвездий на Южном небе. ДжеДжуну пришлось постараться, восстанавливая карту в памяти.

Броуновское движение мыслей — именно так он охарактеризовал хаос, царящий в голове. Его не было даже в тот момент, когда парень попал в это место. И вот, появился некто, нарушивший привычный уклад, разбивающий все последовательности и порядки ни во что. Идиот с повышенным чувством справедливости в этом прогнившем «Дворце».

У ДжеДжуна всегда все расфасовано и разложено по своим местам. На каждой полочке, в каждом ящичке сознания рассортирована каждая эмоция, которую парень вытаскивает в нужном месте и при нужных людях. У него заранее заготовлены реакции на любую ситуацию и любую фразу. И этот чертов ЮнХо пришел и все перемешал! На синий он говорит «сапфировый», на желтый — «лимонный», а красный охарактеризовал как «алый». 

ДжеДжун нервно перевернулся на бок, подбивая подушку под головой. Для начала, нужно выскочку поставить на место. И ДжеДжун уже даже придумал способ. Главное, не перестараться с воспитанием. Нужно действовать крайне аккуратно, чтобы достичь цели. Он даже рискнул привлечь внимание, но оказалось, что заинтересовалось ситуацией гораздо больше людей, чем планировалось, а это уже не входило в категорию идеально выполненной поставленной задачи.

ЮнХо даже не догадывается, насколько грандиозные планы уже успел выстроить ДжеДжун с минимальной вероятностью отклонений. Одиночество, которое так любит Хиро, позволяет ему сосредоточиться на более глобальных вещах, чем просто секс с клиентом. У него особый инстинкт самозащиты, который мало кто в состоянии понять.   

***

ДжеДжун, сощурившись, внимательно принялся разглядывать яйцо в своей руке. Эта его странная задумчивость привлекла многих. Но никто не решился с ним заговорить, лишь переглядывались между собой, пожимая плечами. Псих — что с него взять? Но это было как минимум странно, что он извлек из ячеистой картонной тары одно яйцо и стал разглядывать его на свету. Как будто коричневая скорлупа способна пропускать лучи. 

Вот ЮнХо напрягся. Он искоса поглядывал на парня, пока тот рассматривал сырое яйцо. В его памяти тут  же всплыла поданная на завтрак глазунья с не свернувшимся желтком и не до конца прожаренным белком, отчего ЮнХо едва не стошнило прямо за столом. Правда, ЧанМин правильно расценил минутную паузу новенького и, произнеся короткое «Понял», отобрал тарелку себе, пока ЮнХо к ней не успел прикоснуться.

Для чего этот шизонутый псих вертит в руках яйцо? Еще и перед собой остальной десяток выставил на столе. А если разобьется?

— Яичная скорлупа может выдержать вес человека, — протянул Хиро, не отвлекаясь от изучения пористого хрупкого овала. Только после этого ЮнХо понял, что возмутился в голос. 

— Что ты несешь?— прошипел тот в ответ. — Совсем сбрендил? Как она может выдержать шестьдесят килограммов веса? 

ДжеДжун снисходительно взглянул на парня, вертя яйцо в руке. Он окинул взглядом окружающих, напряженно наблюдающих за их перепалкой. Мало, кто решается вступить с ним в открытую дискуссию. Этот новенький явно не чувствует никакой неловкости, однозначно не боится его. Не после того, как побывал под ним. И не тогда, когда грудью бросился на амбразуру, отстаивая права продажной шлюхи. 

— Спорим? Скорлупа выдержит, — Хиро протянул руку ЮнХо. 

Парень сделал к нему шаг. ЮЧон попытался было остановить новенького, но его пальцы лишь скользнули по рукаву футболки. ЮнХо без каких-либо комплексов и предрассудков ухватился за раскрытую для рукопожатия кисть:

— На что? 

— М, — ДжеДжун задумался, взглянув на яйцо в своей руке. — На желание? — он с хитринкой посмотрел на парня, ощущая его горячую ладонь в своей руке. Удивляло то, что тот не пытался с силой сжать его кисть, чтобы продемонстрировать силу своего превосходства. Нет, он просто аккуратно ее обвил своими пальцами в хрупкое кольцо.

— Не годится. Давай на что-то конкретное, — резко выпалил ЮнХо, явно раздраженный близким присутствием ненавистного ингредиента. 

ЮЧон решился подсказать, ликуя в предвкушении позора Хиро:

— Отсос при всех. Пусть проигравший отсосет победителю при всех. 

— Отсос? — ДжеДжун недовольно искривился. — При всех? 

— А какой смысл, если вы закроетесь в спальне? — хмыкнул ЮЧон, криво ухмыльнувшись. Остальные тоже одобрительно закивали.

ДжеДжун поглядел на ЮнХо уже более серьезно:

— Тебе лучше отказаться, пока не поздно, — предупредил он парня. 

— Не пускай мне пыль в глаза, актрисулька. Я не куплюсь на твой блеф. — ЮнХо ребром ладони разбил их пари. 

— Как знаешь, — Хиро пожал плечами, беря тару с яйцами в руки. 

Он вышел в центр холла, аккуратно поставил яйца на пол, а затем осторожно наступил на них, полностью выпрямляясь. ЧанМин замер в немом крике, не успев отобрать еду у ублюдка, решившего с ней поиграть. Эвил изумленно покосился вниз — Хиро спокойно стоял на яйцах, и ни одно из них даже не треснуло. 

Сойдя с тары, ДжеДжун пнул её носком берца, чтобы та проехалась по гладкому мраморному полу к ногам ЮнХо:

— Можешь тоже попробовать.

Тот, не веря своим глазам, все же наступил на яйца. Эксперимент удался и во второй раз. ЧанМин так много еще не волновался в своей жизни, как об этих невылупившихся цыплятах. Собирать омлет по полу он не горел желанием, поэтому облегченно вздохнул, когда увидел, что скорлупа, и правда, крепкая. 

ДжеДжун медленно подошел к ЮнХо, все еще ошеломленно стоящему на яйцах, и погладил его по щеке, цепляя его губы большим пальцем:

— Тебе придется поработать ротиком, — растягивая слова, пропел он, приблизившись к лицу парня. 

Его дыхание обжигало губы ЮнХо, тонкие кончики пальцев холодили кожу на щеке. А глаза... Черные омуты оказались настоящей трясиной. Хиро — самое громкое поражение, которое впервые в своей жизни потерпел ЮнХо. 

— Прости, я был уверен в том, что ты выиграешь, — ЮЧон виновато похлопал по плечу ЮнХо, удаляясь из холла.

ДжунСу вылетел следом за ним, не произнеся ни слова. А ЧанМин настойчиво столкнул парня с тары, но тот на него не обратил никакого внимания, продолжая глазеть на ДжеДжуна. Эвил поднял ячейки с яйцами и любовно определил их в холодильник. Бросив недовольный взгляд на парочку, играющую в гляделки, он покинул помещение. А за ним, через минуту, в холле уже не осталось никого, кроме тех двоих. 

— М-м, я так надеялся проверить, насколько хорошо ты усвоил урок, — немного безумно прошептал Хиро, подушечкой пальца поглаживая полную нижнюю губу парня. — Как жаль. Твоя глубокая глотка была незабываемой, — со вселенской тоской в голосе протянул он, картинно вздыхая.

ДжеДжун направился на выход, оставляя ЮнХо наедине с самим собой, а тот его окликнул, все ещё не в состоянии до конца осознать масштабов произошедшей катастрофы:

— Ты куда? 

— Уговор был при всех. У нас нет зрителей, — ухмыльнувшись одним краешком губ, пояснил Хиро. Он тут же скрылся за поворотом, но его успел кто-то окликнуть. Тот снова появился в поле зрения ЮнХо. 

— Клиент, — сообщил голос. 

Парень как-то неопределенно вздохнул, но направился к лестнице, ведущей на другое крыло. ЮнХо удалось уловить отсутствие у него какого-либо желания обслуживать очередного трахальщика, но, тем не менее, ДжеДжун повиновался без пререканий. И уже через минуту парень понял причину такой покорности — Эдвард собственной персоной вошел к нему.

— А на тебя, ЮнХо, у меня сегодня планы немножко другие. Клиентам стоит знать, что у нас появился новенький, поэтому прямо сейчас мы пойдем делать тебе портофолио. 

***

Хоть уклад для Хиро и привычный, и несмотря на то, что клиент один из постоянных, но бесконечная смена ролей и амплуа утомляет. И именно этого клиента парень любит меньше всего. ДжеДжун безразлично поглядел на высокого мужчину, уже успевшего снять свою рубашку и теперь демонстрирующего свои мускулы. Против него Хиро кажется маленьким и хрупким. 

— Особые пожелания будут? — уточнил парень, переминаясь с ноги на ногу. 

— Все как обычно: поменьше шума. 

ДжеДжун кивнул в знак согласия и выскользнул из своей футболки. Затем он принялся за застежки на брюках под пристальным наблюдением клиента. И все же успел справиться без посторонней помощи. 

Не то, чтобы этот мужчина был очень противным. Внешне он как раз оставался привлекательным. Даже его требование быть тихим — очень удобное на самом деле. Не нужно притворяться и изображать страсть. Вот именно то, что этот клиент ходит просто за механическим трахом, а не за общением, ДжеДжуна и раздражает в нем. Раздражает то, что тот не пытается почувствовать шлюху, которую снимает. С таким успехом можно купить резиновую куклу — она точно не станет стонать. Правда, она не умеет подвиливать задом. 

Если Господину О можно заговорить зубы, и он кончит через пять минут, то эта горилла всегда долбит все часы, на сколько снимает. Без устали гоняет туда обратно. Правда, не влетает, пока не растянет — он это всегда делает сам. А разрабатывая вход парню, параллельно ласкает ему член, вызывая эрекцию. Организм-то, может, и реагирует, но никак не душа. И главная особенность, которая причиняет определенный дискомфорт, но минимум болезненных ощущений во время самого процесса: растягивает мужчина парня до той степени, пока не будет никакой тесноты, пока его член не будет скользить, будто по размягченному маслу.

Скулеж в подушку допускается, даже тихие всхлипы, но только не вой и никаких стонов. А если ему ещё и приспичит понаблюдать за извивающимся на его немаленьком члене раскрасневшимся пареньком, то ДжеДжуну не остается ничего, кроме как прятать глаза куда-то в сторону или вообще откидываться назад. Клиента ведь не интересуют эмоции шлюхи, так для чего на него смотреть и что-то показывать?

Правда, в таких ситуациях мужчина сам раздражается, пойманный в собственную же ловушку. Тогда он насаживает парня ещё глубже и яростней, чтобы тот выдал хоть что-то, кроме безразличия. Но каждый раз натыкается на по-прежнему холодный взгляд. В конечном итоге в этой бессмысленной войне побеждает ДжеДжун, гневно поваленный на живот и сзади принимающий негодование клиента в виде резких толчков, чтобы не видеть стеклянных глаз купленной куклы. 

Унижает ли это Хиро на самом деле? Не настолько, чтобы он мог стыдиться. Пока он сохраняет спокойствие и безразличие — он в состоянии манипулировать сознанием человека-горы, вдалбливающегося с тяжелым дыханием над ухом. Пока тот находится во власти шлюхи, он будет покупать его снова и снова, до тех пор, пока не добьется своего. А пока он остается постоянным пользователем, он поддерживает высокий статус этой проститутки во внутренней иерархии данного борделя. Все закономерно.


========== Глава 7 ==========

ЮнХо оглядел трех мужчин, встретивших их с Эдвардом. Все трое высокие, стройные. Было бы странно, если бы кто-то из них выглядел хоть как-то с намеком на отсутствие вкуса, будь то одежда или прическа. Здесь даже шлюхи смотрятся, будто сошли с обложки журнала. И теперь ещё и эти три пары глаз критично впиваются в него самого. Будто протянули свои мерзкие руки и ощупывают. ЮнХо передернуло.

Они с администратором спустились на первый этаж, прошли по узкому коридору и уперлись в тупик, где мужчина нажал на ручку, и дверь отворилась. Значение слова «портфолио» парню было известно, он  даже приблизительно представлял, как оно должно выглядеть у проститутки. Пардон, у элитной проститутки. Ведь, глядя на весь живой товар, создается впечатление, что все парни здесь холеные и лелеянные. Взять хотя бы витаминизированную еду. И кто бы мог подумать, что ему придется встретиться лицом к лицу с профессиональным фотографом, у которого стоимость аппаратуры тянет не на одну тысячу долларов. 

ЮнХо огляделся. Нелегкая его занесла в самую натуральную фото-студию. Вот диван, вон — гардероб с туалетным столиком, а там — кресло. Простынь, создающая однотонный фон. Подсветка с софитами. Кабеля, компьютеры. Мечта любой фотомодели. А для ЮнХо прямо на блюдечке с голубой каемочкой. Тьфу!

Парня ослепила яркая вспышка фотоаппарата. Фотограф без лишних приветствий и церемоний принялся за свою работу, щелкая кнопкой. Несколько клацающих подряд звуков дали парню понять, что его фотографируют серийной съемкой, практически не меняя ракурса. Он недовольно взглянул в объектив, после чего мужчина прекратил это раздражающее занятие. Фотограф тут же принялся просматривать полученные изображения в небольшом окошке фотоаппарата.
 
— Он не фотогеничный, — как-то обреченно выдохнул мужчина, опуская фотоаппарат свободно свисать на шее.

— Значит, сделай так, чтобы он стал фотогеничным, — раздраженно прошипел Эдвард, плюхаясь в кресло. — За что тебе платят?!

— Это не на один час головомойки, — выдохнул фотограф, все ещё надеясь отговорить администратора.

— Главное, чтобы в результате на него хотелось дрочить не один час, — гортанным голосом настоял Эдвард. Он испепеляющим взглядом посмотрел на фотографа, а затем закурил длинную кофейного цвета сигарету.

Как только до обоняния ЮнХо донесся шоколадный аромат дыма, парень прикрыл глаза. Он невольно сглотнул ком, сжимая пальцы в кулаки. Он уже и не помнил, когда последний раз держал сигарету в руках, и сейчас зависимость напомнила о себе. Его бросило в мелкую дрожь, которую парень тщательно старался подавить, но его сбивчивое дыхание привлекло внимание Эдварда.

— Что такое? — уточнил  он у ЮнХо. Парень лишь безмолвно покачал головой, невольно поджав губы. Мужчина внимательно проследил за его реакцией. — Куришь?

— Грешу, — согласно кивнул ЮнХо, утыкаясь взглядом в пол. 

Ситуация до безумия нервировала. Начиная с бестактных разглядываний тех троих с оборзевшим фотографом и заканчивая ещё и этим стискивающим горло сигаретным дымом. Точнее его острой нехваткой в собственных легких и крови. Никотин уже окончательно заменил собой никотиновую кислоту в организме ЮнХо, став жизненно необходимым наркотиком. Допингом, без которого жизнь превращается в серое меланхоличное существование.

— Эти тоже пробовал? — Эдвард продемонстрировал в руке подкуренную сигарету. Парень его не удостоил своим взглядом, лишь кивнул. — Они крепкие.

— Знаю, — выдохнул ЮнХо. 

Про себя он мог добавить лишь то, что чем крепче табак, тем легче. И сейчас такая острота ему ой как необходима. В этот момент допрос казался пыткой хуже самого секса, что был недавно. 

— И как?

— С коньяком просто превосходно, — будто натянутая струна, прошептал парень.

Эдвард сощурился, разглядывая напряженного новичка, а тому уже откровенно хотелось выть на луну. Мужчина погладил пальцами губы, о чем-то размышляя, а затем изрек:

— Если хорошо поработаешь над портфолио, получишь и сигареты, и коньяк. Без шуток. Блок сигарет и бутылку коньяка. Согласен? — ЮнХо поглядел на него испепеляющим взглядом. Такое издевательство было выше его сил. — Тебе нужно всего лишь сфотографироваться, — настоял Эдвард. 

— Это неравноценный обмен, — сквозь зубы процедил ЮнХо.

— Ты прав, — кивнул Эдвард. — Я тебе предлагаю завышенную плату. Ещё никто не получил за фото-сессию так много, сколько я готов дать тебе. Или ты хочешь наличные? Увы, все, что тебе достанется, это — материя: одежда, еда, фитнес, бассейн, библиотека, удобная постель, массаж и спа-процедуры. Ты можешь даже воспользоваться услугами стилиста и парикмахера, — Эдвард указал на двух мужчин, что стоят рядом с фотографом. Один из них согласно кивнул, другой приветственно махнул рукой. Если бы только ЮнХо обратил на них внимание! Парень взгляда не мог отвести от ненавистной ему персоны в очках без оправы, сидящей в кресле, будто властелин мира, и дымящий вкусной сигаретой. — На то, чтобы обеспечить тебя этим всем, мы изымаем наличные, которые платят клиенты, покупая тебя. Если ты коим образом окажешься невыгодным в своем содержании, мы переведем тебя в другую структуру. Туда, где потребность даже в элементарных вещах отпадет. И это не предупреждение.

ЮнХо негодующе засопел, отводя взгляд от хищных буравчиков глаз Эдварда. Он готов был крушить все на своем пути. Поможет ли? Единственное, что он уловил, это похлопывание одного из мужчин по спинке кресла у туалетного столика. Тот его приглашает. Безмолвно, возможно даже капельку сочувствующе. Хотя, вряд ли есть подобная эмоция у людей, способных работать в этом месте.

За всю свою жизнь ЮнХо никогда не отличался сдержанностью, но во «Дворце двух лун» какая-то особая атмосфера, заставляющая лишний раз подумать прежде, чем что-то сказать. Но даже о сказанном сгоряча он не жалел. Его злил лишь факт открытой угрозы. 

В какой-то момент что-то пошло не так, коленки ЮнХо как-то подкосились. Он сильный. Но упырь в кресле ещё сильнее. О том, как ломают личностей, парень лишь читал в книгах, да в кино смотрел. Он никогда не думал, что сам окажется в подобном положении. Если ДжеДжун не врал насчет подвалов, то лучше заткнуть свою гордость подальше. Но разве возможно с этим смириться?! ЮнХо не уверен даже в том, что слова Хиро были реальными, и что это не было галлюцинацией.

Пытаясь осмыслить происходящее, парень позволил остричь волосы. Вполне неплохая стрижка получилась с выстриженными волосами по бокам и на затылке. Удлиненная челка и макушка прокрасились в приятный шоколадный перелив от темных корней до более светлых кончиков. Выглядит максимально естественно. И не по-блядски, что удивило ЮнХо. Ну, да: шлюхи же здесь — элитные. Ему даже укладку сделали с легкой волной, уложенной назад.

И стилист с большой буквы специалист. Он предоставил одежду, в которой не читалось и намека на проституцию. Это тоже удивляло. Но вот в процессе съемок одежда стала заменяться более откровенной. Сначала первые три пуговки темно-коричневой рубашки с переливом на глубокий синий, а затем и полностью расстегнуть. Не обязательно раскрывать свое тело, наоборот — легкая прикрытость непременно должна присутствовать. Чтобы в кадр вошли лишь линии накачанной груди и пресса с аккуратным пупком. Дальше в ход пошла майка, чтобы выгодно подчеркнуть плечи. Ещё несколько кофточек с глубоким вырезом, какие-то хомуты на шею поверх полуобнаженного торса в джемпере с запахом почти у самого пупка. И последний этап — голая спина. Соски в кадр ни разу не вошли. Вроде как загадку оставили. Только от этого все равно противно.

И все бы ничего, но вот требования вынужденных поз, вынужденного выражения лица. Просит смотреть мягко, лукаво, игриво. ЮнХо понимал, что фотограф делает свою работу, но это больше походило на капризы ребенка. 

Съемки длились достаточно долго. ЮнХо так не уставал после марафона с тренировкой. Болели не только мышцы рук и ног, да ещё и спины. Болели даже мышцы лица. Такого напряжения парень себе и представить не мог. Казалось бы, обычные фотографии. Но он вывалился из фото-студии еле живой. И единственным ближайшим сидячим местом оказался диван в холле, куда он и плюхнулся бесформенным мешком. Радовало то, что рядом никого нет — все заняты своими клиентами. 

***

ЮнХо потерялся во времени, сколько он просидел, глядя в одну точку. Он отмер только с появлением ЮЧона, жующего резинку и дующего шарики, которые непременно звучно хлопал. Он даже не реагировал на россказни этого парня, погруженный в мысли о своем унижении. Не мог смириться с тем, что прогнулся.

Появление ДжунСу избавило ЮнХо от болтовни ЮЧона — он теперь переключился на Ангела Шиа. Видимо, парень пытался шутить, потому что ДжунСу ему широко улыбался, стремясь что-то противопоставить в ответ. Одному только ЮнХо смешно не было.

— Неплохо оформили, — вывел голос ЧанМина его из задумчивости.

Парень нагло запустил пальцы в волосы на макушке ЮнХо, руша идеальную укладку. Тот даже и не дернулся, а лишь удивленно покосился на такую вольность вечно жующего эвила. Сейчас он игрался с чупа-чупсом и параллельно перебирал прядки волос новенького. Встретившись с недоуменным взглядом ЮнХо, парень быстро убрал руки и невозмутимо уселся на диван напротив.

Гул прекратился с тихими уверенными шагами. ЮнХо не стал поднимать взгляд. Он почему-то был уверен в том, что такая реакция на появление ДжеДжуна. Но как только перед его глазами всплыл пакет, от этой мысли парень отказался мгновенно, удивленно поднимая взгляд на мужчину. Эдвард. Легкая усмешка на лице и в руках обещанная награда. Издевательство. И никак иначе назвать это нельзя.

— Как договаривались, — растягивая слова, пояснил мужчина.

ЮнХо молча взял пакет в руки и заглянул внутрь, готовый провалиться сквозь землю от стыда. Три фирменных коробки аккуратно уложены в глянцевую тару на шелковых ручках. ЮнХо прыснул – столько намеренного лоска. Тошно. В нем сочеталось негодование и досада. В первую очередь, парень винил себя, а уже потом обстоятельства. Не поднимая глаз, ЮнХо потянулся к коробкам внутри пакета. Одна из них, как выяснилось, от коньяка. Дорогущего. Пятизвездочного. Другая — блок тех самых сигарет, что курил Эдвард.

— Я не знаю, какие ты предпочитаешь, поэтому взял шоколад и чернослив, — пояснил мужчина, когда ЮнХо потупился на коробку в своих руках, разделенную диагональю на два цвета. 

— Шоколад. Но чернослив тоже подойдет, — парень вложил блок сигарет обратно в пакет и выудил черную маленькую коробочку. Как оказалось, в ней серебряная выгравированная зажигалка, из которой по одному щелчку появляется голубое пламя.

— Нравится? — самодовольно уточнил Эдвард. — Я лично выбирал. Это тебе подарок от меня. Уж больно хорош получился. Не думал, что так будешь стараться выполнить все, как надо. Если что-то понадобится, смело обращайся. — Мужчина похлопал новенького по плечу и направился прочь.

ЮнХо не стал провожать его взглядом, лишь оцепенело сжал пальцы на пакете, разглядывая точку впереди себя. Удушающий ком застрял прямо посередине горла. Глаза постепенно заплыли пеленой. Сейчас испытанное унижение усилилось в тысячу крат. Эдвард – тварь, каких еще поискать надо. Специально презент приволок, чтобы вручить при всех.

Парень физически ощущал на себе любопытные взгляды. Нет, не сочувствуют. Но однозначно поняли, что новенький окончательно сломался. На бартер пошел — это верный знак того, что он готов плясать под дудку администрации «Дворца двух лун». Вот только цену загнул немаленькую с самого начала.

— Можно взглянуть? — ЮЧон протянул раскрытую ладонь к ЮнХо. 

Тот отреагировал не сразу, но в конечном итоге вручил парню пакет. Денди, разглядывая подарки, невольно присвистнул. ДжунСу в сторонке тоже сидеть не остался, заглядывая парню через плечо. 

— Далеко собрался зайти? — меланхолично уточнил ЧанМин, устремив свой взгляд на чупа-чупс в руке.

Эта реакция немного отрезвила ЮнХо, заставив взглянуть на парня, сидящего напротив. Тот одним только своим вопросом уже выдал острый ум. Дело даже не в том, что именно потребовал ЮнХо у Эдварда, а в том, что под этой репликой подразумевал сам ЧанМин. Он как будто раскусил план, который ЮнХо еще даже не успел придумать. Удивительным образом мальчишка забежал далеко вперед мыслей парня. Видимо, он расценил покладистость новенького, как действия ради собственной выгоды, ради воплощения каких-то идей.

— Не растерялся, молодец, — кивнул ЮЧон, вертя в руках блок сигарет. — Не слишком ли у тебя эстетический вкус, а?

— Отсутствие у тебя утонченности — не моя проблема, — ЮнХо вырвал из рук парня сигареты и вскрыл упаковку. Достал пачку, резким движением сорвал с нее пленку и прошелестел фольгой, раскрывая ароматные сигареты.

Он поднялся на ноги и подошел к окну. Плавным движением ЮнХо извлек длинную кофейную папиросу и провел ею по кончику носа, блаженно прикрыв глаза, наслаждаясь ароматом табака, позволяя дурманящему запаху захватить собственное сознание. Несмотря на то, что тяга оставалась острой, парень не спешил подкуривать, отодвигая момент наслаждения — так удовольствие будет еще ярче.

Наконец, он обхватил кончик сигареты губами, чувствуя чуть сладковатый вкус, и склонился над синим языком пламени, высеченным из серебряной зажигалки. Позволив дыму легким покалыванием пробежаться по венам и артериям, ЮнХо задержал глубокую затяжку как можно дольше. К нему как будто пришло мнимое избавление, удовольствоваться которым положено не спеша.

ЮнХо не сразу обратил внимание на звук стремительно приближающихся шагов, поглощенный никотиновым дурманом. ДжеДжун остановился у него за спиной в непосредственной близости. Лишь хмыкнул на то, что на него не обращают внимание. Парень приблизил свое лицо к лицу ЮнХо, с шумом втягивая носом аромат сигаретного дыма, выпущенного тонкой струйкой из губ. ДжеДжуном проигнорировали. Его это не разозлило, а скорее позабавило.

— Где же ты разжился таким богатством? — немного насмешливо уточнил ДжеДжун в само ухо парня. Тот несильно дрогнул от неожиданности. Он недоуменно покосился на психа, впивающегося в него безумными буравчиками глаз. 

— Эдвард принес, — недовольно выдохнул ЮнХо, опуская взгляд. Он слегка отвернулся от парня, чувствуя какую-то неопределенную неловкость и тревогу. Ему казалось, будто паук оплетает вокруг него свои сети.

— Эдвард никак подобрел? — недоверчиво протянул ДжеДжун, недобро скалясь во все зубы. — Ты помнишь, что за тобой должок? — он пробежался пальчиками вдоль позвоночника парня, чувствуя, как тот напрягается в спине, будто натянутая струна.

ЮнХо еще не успел ничего ответить, а ЮЧон уже обеспокоенно зашевелился на диване. ДжеДжун уловил это движение мгновенно. Он вскинул руку вперед, пальцем указывая на шайку главных своих противников:

— Не рыпайтесь, — злобно прошипел Хиро, убивая взглядом буквально каждого из них. — Я все равно возьму свое. ЮЧон, ты сам выдвигал условия игры, забыл? Почему вдруг сбегаешь, как трусливая псина? 

— Почему бы тебе самому не утихнуть?! — недовольно выпалил денди. — Неужели недотрах мучает? — он криво ухмыльнулся, разваливаясь на диване.

— Правила меняются, — разглядывая ЮЧона во все глаза, прошипел сквозь зубы Хиро, протянув руку к затылку ЮнХо. Он с каким-то особым остервенением нагнул парня, опрокидывая его на ближайшую горизонтальную поверхность. Ею оказался стол из розового мрамора, уставленный горшками с комнатными растениями. В одно мгновение несколько горшков слетели на пол, звучно разбиваясь, а рука ЮнХо оказалась заломленной ему за спину. — Скажи «спасибо» своим прихвостням, — с ненавистью в голосе процедил ДжеДжун на ухо новенькому, сдирая с него брюки одним движением. Из своего кармана парень извлек гладкий конус. Он продемонстрировал игрушку ЮнХо, на что тот задергался еще активнее, осыпая проклятиями, но казалось, это только заводит Хиро еще больше. — Твоя почти девственная задница еще слишком тугая, чтобы ты ею мог нормально обслуживать, — понизив голос до гортанных ноток, настоял ДжеДжун. — Бери в рот, если не хочешь получить разрыв, — он толкнул баттплаг между губ ЮнХо, крутнул в разные стороны по разу, смачивая слюной, а затем приставил к анусу парня острым концом. — Лучше не сжимайся, — прошипел Хиро в ухо парню, уверенно заталкивая силиконовую анальную пробку внутрь. Тот удивленно ахнул тому, что сам фаллоимитатор оказался мягче, чем предполагалось. Щадящим каким-то, если можно так выразиться в данном случае. Как только конус заскочил внутрь, оставшись снаружи лишь основанием, ДжеДжун подтянул брюки новенького на место. — Только попробуй вынуть, трахну без предупреждения. И носи его каждый божий день. Я проверю. — ДжеДжун отступил так же резко, как и накинулся. Он зашагал прочь, не оборачиваясь. А ЮнХо, на подкашивающихся ногах едва не упал в осколки разбитых горшков. 

Он оглушенно окинул взглядом холл, где все замерли в немом шоке и прострации. Действия психа были настолько молниеносными, что охранник не успел вовремя отреагировать на нападение. Он лишь поймал удаляющегося парня за руку, но у того откуда-то взялось неимоверное количество силы оттолкнуть мужчину в сторону. Другой охранник ДжеДжуну все же сумел заломить руки, не позволяя парню скрыться с места преступления. 

Будто черт из табакерки появился вездесущий Эдвард. Он гневно оглядел масштабы разбоя, презрительным взглядом смерил недовольно дергающегося Хиро, оглядел все ещё ошеломленного ЮнХо, воюющего с застежками на своих брюках. Мужчина не выдержал и раздраженно гаркнул на новенького:

— Все ещё будешь утверждать, что он действует ненамеренно против тебя?! — Эдвард ненавидит неповиновение, а эта новообразовавшаяся парочка так бесцеремонно рушит хрупкие порядки, установленные с таким трудом во «Дворце».

Громкий голос мужчины привел ЮнХо в чувства. Парень подобрался, окончательно собравшись с мыслями. Он выпрямился и так же строго взглянул в глаза Эдварду. 

— Я проиграл спор. Мы заключили пари, и я его проиграл, — проговорил ЮнХо ровным голосом, а затем взглянул на ДжеДжуна, все ещё дергающегося в захвате амбала и бросающего ненавистные взгляды в сторону мужчины. Затем Хиро недовольно посмотрел на новенького и нервно прыснул, отворачиваясь.

— Все ещё выгораживаешь его?! — гневно прорычал Эдвард.

— Ничего криминального не произошло, — настоял ЮнХо, холодно разглядывая обозленного мужчину.

— В таком случае, наказаны вы оба. За порчу имущества.

К ЮнХо тут же подлетел другой амбал и заломил ему руки, выводя в коридор к рыпающемуся ДжеДжуну.

— Предупреждал тебя: не дергайся, — процедил Хиро, оставляя попытки вырваться. — О себе думай. Благородный придурок, — с презрением выдохнул он, отворачиваясь. — Тошно.

— ЮнХо не соврал, — подал голос ЧанМин, поднимаясь с дивана. Он успел опередить уход парней вместе с Эдвардом. На парня удивленно посмотрел не только администратор, но и все окружающие. — Спор имел место. Горшки стояли слишком близко к краю, никто их бить специально не собирался.

— Хочешь присоединиться к ним? — угрожающе прошипел Эдвард. Начинающийся бунт на корабле его не радовал.

— Если это способно хоть что-то доказать, то я присоединюсь, — эвил сделал шаг в сторону задержанной парочки. Другие непонимающе на него уставились. Один лишь ЮнХо ликующе ухмыльнулся, глядя на точку впереди себя.

— Похоже, я попал не в бордель, а в дурдом, — презрительно прыснул Хиро.

— Ты бы паясничал поменьше, всяко врагов поубавилось бы, — самодовольно протянул ЮнХо, чуть склонившись к его уху.

Этот шепот показался парню каким-то слишком интимным. В любом случае, он себя почувствовал несколько странно, особенно, когда по его телу пробежались мурашки, щекоча кожу. 

Плюс ко всему он был решительно не согласен с действиями новенького. Эти самопожертвования казались ДжеДжуну бессмысленными. ЮнХо так только настроит администрацию против себя, а если с него не станут спускать глаз, то это только все усложнит. 

— Кретин, — выдохнул Хиро. Да, он откровенно негодовал тому, что толстолобый идиот в сияющих доспехах рушит его планы.

— ДжеДжун-а…

— Не смотри на меня так снисходительно, все равно ничего не добьешься. — Уже давно парень не чувствовал себя несмышленым мальчишкой, привыкший все держать под собственным контролем. А тут ещё этот щенячий профессорский взгляд! Да-да, именно такое сочетание определил Хиро. Но он не мог не отметить про себя, что это оказалось чертовски приятно, хоть и настолько непривычно, даже пугающе в какой-то степени.

— Где такое видано, ЧанМин, чтобы ты собственной персоной выгораживал ДжеДжуна? — непонимающе уточнил Эдвард.

— Я никого не выгораживаю, — пожал плечами парень, а затем обхватил чупа-чупс губами. — Я констатирую факт.

— Окей, — мужчина недоверчиво кивнул. — Что скажут остальные? Что насчет тебя, ЮЧон? — Парень при упоминании своего имени неопределенно вздрогнул.

— Они, действительно, поспорили. Я поставил на ЮнХо, но этот засранец проиграл.

— Значит, теперь вы всем скопом делаете из «взбесившегося Хиро» невинную овечку? — негодующе процедил Эдвард.

— В данном случае, правда на его стороне, — несмело протянул ДжунСу, пряча взгляд в пол.

ДжеДжун изумленно покосился на новенького, светящегося, как новогодняя лампочка. Вторые сутки с ними, а уже устроил переворот. От кого, от кого, а от ЧанМина Хиро явно не ожидал, что тот встанет на его сторону, ибо новенький, не знающий порядков, не в счет. 

— Отпустите их, — сдаваясь, выдохнул Эдвард. — Ещё раз замечу что-то подобное, разбираться в ситуации не буду.


Дождавшись пока администратор уйдет восвояси, Хиро строго поглядел на новенького, заглядывая своими черными океанами глаз тому в саму душу. Он преградил дорогу ЮнХо, гипнотизируя его, все глубже затягивая в трясину своих омутов.

— Что? — легонько ухмыльнувшись одним уголком губ, уточнил ЮнХо.

— Предмет спора состоял в другом, — строго выговорил Хиро.

— Ты сам изменил условия.

— Одного не понимаю: почему ты такой довольный?

— Злить тебя нравится. Забавно реагируешь, — ЮнХо сделал шаг навстречу ДжеДжуну, а тот пораженно отступил назад.

— И как же?

— Настолько не доверяешь людям, — новенький приблизился к Хиро ещё на один шаг. Тот снова отступил. — Как видишь, они не настолько мерзкие ублюдки.

— Хочешь их за собой повести? — прыснул ДжеДжун, ухмыльнувшись.

— Я не собака-поводырь для слепцов, — заговорщицки прошептал ЮнХо, склонившись к его уху. Хиро предупредительно толкнул парня в грудь, заставляя отодвинуться.

— Чего ты от меня хочешь? — он строго поглядел на новенького.

— Я поражаюсь твоей предприимчивости, ДжеДжун, — продолжая ухмыляться, протянул ЮнХо. — Такой талант пропадает в этих стенах.

— Молчи. Тебя могут неправильно понять, — сквозь зубы процедил Хиро.

— Чего ты так боишься? — ЮнХо провел пальцами по тонкой пряди волос ДжеДжуна. Почти полюбовно.

— Убери руки.

— Как же ты позволяешь к себе прикасаться клиентам, раз заводишься от такой мелочи?

— Все же хочешь стать передо мной на колени? Напрашиваешься на «королевский»? При всех? Как и договаривались?

— Тогда, анальная пробка во мне будет не актуальной.

— Значит, молчи в тряпочку, пока не спрашивают, — ДжеДжун оттолкнул парня от себя и направился прочь.

Этот новоявленный придурок так раздражает! Оказывается, он не так прост, как показалось в самом начале. Его тактика обратить на свою сторону планктон увенчалась успехом. Не без помощи Хиро, но все же. Осмелел, зараза. Что он надумал? Да, ЮнХо понял, кому стоит быть благодарным, он даже это показал. Вот только, кто его просил проявлять свою чертову благодарность? «Не собака-поводырь для слепцов». Какого дьявола?! Новенький определенно способен свести с ума.

ЮнХо провел ДжеДжуна взглядом, а затем повернулся к парням, изумленно наблюдающим за ними. Он сделал свой выбор, и дал это понять. Спасать пропащие души ЮнХо был не намерен. До этих пор держаться на плаву ему помогал лишь один.

— На что уставились? — он раздраженно подлетел к ЮЧону и вырвал из его рук пакет, принесенный Эдвардом.

— А где «спасибо»? — уточнил парень.

— За что? — злобно уставился на него ЮнХо. — Где вы были, пока он меня нагибал? Понравилось зрелище? Насладились? Это было в последний раз! — он крутнулся на пятках, убираясь из холла подальше.

Парню хотелось убивать. Переломить косточки каждому, кроме, пожалуй, ДжеДжуна и ЧанМина. Безусловно, Хиро его унизил в достаточной мере, чтобы ненавидеть. Но этот парень живет в среде, где нет никакой нравственности, поэтому тот жест, который проявил ДжеДжун, ни что иное, как попытка завуалировано позаботиться. Грубая, правда, попытка, разозлившая ЮнХо, заставившая осознать всю плачевность своего истинного положения. Но до сих пор ДжеДжун для него ничего плохого не сделал. Скорее, наоборот — он будто бросал новенькому спасательный круг. 

Пояснение ДжеДжуном своих действий вдруг напомнило о той дикой боли, которую ЮнХо испытал от его проникновения. Становилось жутко страшно от одной только мысли, что этот ад придется переживать по нескольку раз в день, обслуживая клиентов. ЮнХо истерично расхохотался сквозь проступившие слезы, собственным телом придавив дверь, войдя в свою комнату.

========== Глава 8 ==========

Мириться со своим положением ЮнХо был не намерен. Он принял решение выбраться из этого заточения, во что бы то ни стало, а для этого необходимо досконально изучить местность. Парень даже не пытался скрывать своих мотивов, открыто разглядывая все вокруг. Выход на улицу был доступен содержанцам только на одном крыле.

Яркое солнце слепило, играя с красочными цветами в клумбах и с отблесками воды в бассейне и фонтанах. Сочные листья деревьев так и хвастали пышущей красотой, купаясь в теплых лучах летнего солнца. Искусственные ручьи своим мерным журчанием создавали атмосферу мнимого релакса. Это место можно было бы назвать раем. Когда-то ЮнХо мечтал жить на подобной вилле, в такой же роскоши. И кто сказал, что мечты не сбываются? Сейчас парень со всей полнотой осознал, что со своими желаниями стоит быть ой как осторожным.

Он поднял взгляд на особняк, остановившись у фонтана. Бриз немного холодил кожу, что было как нельзя кстати в такую жару. Взглядом ЮнХо скользнул по тяжелой дубовой двери с мозаичным украшением над рамой. Её охраняют два вооруженных амбала, а над их головами парень заметил видеокамеры и детекторы движения. Даже если и отключить изображение, инфракрасные лучи все равно сработают. Следовательно, ходить через двери уже чревато привлечением внимания. Если и бежать, то только через окно.

Взгляд парня автоматически поднялся к окнам и балконам с верандами. Та же картина с охраной. Камеры на козырьках под водоотводными сливами многофункциональные. Практически нет слепых зон, разница лишь в дальности видения. ЮнХо проследил за направлением объективов. Для камер видимость заканчивается с началом густого сада, дальше сложно что-либо разглядеть. Парень тут же направился в саму гущу деревьев, попутно осматриваясь.

На нескольких из стволов ЮнХо обнаружил камеры, на других — скворечники. Как мило. Пташек подкармливают. Ещё бы фазанов пустили пастись. Но что-то его все равно насторожило. Парень приблизился к одному из деревьев, на котором прикреплен скворечник. Он осмотрелся. На земле ничего подозрительного вроде как и нет, но все равно что-то не так. Может, отсутствие крошек и помета? Вряд ли садовник настолько тщательно убирает за птичками. ЮнХо подтянулся на ближайшей ветке, подбираясь к деревянному маленькому домику с округлым окошком. 

— Очень умно. Респект, — он хищно ухмыльнулся в камеру ночного видения. Спрыгнул с ветки парень ещё более резво, чем забирался на неё.

Новенький продолжил свои исследования с каким-то нездоровым азартом. Охранники на него только лишь покосились, получив какое-то извещение в наушники. Но видимо им запретили препятствовать, потому что передвижений парню никто не стал ограничивать. Кто-то по ту сторону тоже решил сыграть. Это бы позабавило, если бы все не было столь печально. 

ЮнХо уперся в трехметровый каменный забор. И это оказалась самая низкая ограда по сравнению с остальными ввиду небольшого холма. Местность все же неровная. Ландшафтный дизайн с ручейками и клумбочками очень красив, но видимо никто и не подумал усиливать охрану в столь слабой зоне. Всего лишь одна камера на дереве и две на столбах в ограждении. Ещё и охранники курсируют туда обратно без постоянного надзора. В этом месте перебраться через забор будет легче всего.

— Плохая идея, — окликнул голос ДжеДжуна. ЮнХо тут же на него обернулся. Хиро подкурил сигарету, выпустив небольшой клуб дыма изо рта. — Не ты первый, не ты последний пытаешься сбежать именно тут.   	

— Мне нужны веревки и крепежи, — настоял новенький.

— Их нет в свободном доступе. Только у мазохистов в подвале, — ДжеДжун сделал ещё одну затяжку, пристально разглядывая парня.

— Значит, мне нужно попасть в подвалы.

— Поверь мне на слово: тебе туда не нужно, — парень резко накрыл раскрывшиеся в возмущении губы новенького своей ладонью с сигаретой между пальцев и оглянулся назад. Подождал пока мимо них пройдет стайка парней в сопровождении амбала и только после этого убрал руку от лица ЮнХо. Тот же успел сделать одну затяжку, отреагировав на новый способ заткнуть его.

— Ментол? — ЮнХо выпустил дым тонкой струйкой. — Так любишь все мятное? 

— Оставь эту идею, — продолжил ДжеДжун. — Во-первых, здесь камеры.

— Я скажу больше: все коммуникации вмонтированы в стену. Кусачками провода не обрубить. И я понятия не имею, как глубоко они тянутся в земле. Как правило, на это отводится метра три-четыре.

— Наверху напряжение. Такое, что от тебя останется лишь кусок жареного мяса, — Хиро указал пальцами с зажатой сигаретой на саму вершину забора. 

— Как часто кормят птичек в скворечниках? — ЮнХо извлек из кармана свою пачку с сигаретами и достал одну.

— А ты сообразил раньше, чем я думал, — ухмыльнулся ДжеДжун, поднося высеченный в зажигалке огонь к лицу парня.

— Это ещё одна причина, по которой нужно попасть в подвалы. Там все щитки коммуникаций. Мы не сможем отрубить свет даже на этаже, но где-то же стоит генератор, питающий электричеством всю эту фазенду. 

— Без союзника не справиться, — Хиро покачал головой, наблюдая за тем, как ЮнХо расслаблено облокотился о каменную стену. — И я имею в виду не нас с тобой двоих. Нужен кто-то, кто вхож в подвалы. Кто-то, кто свободно перемещается по всей территории. Даже если ты подставишься любому толстолобому идиоту вроде секьюрити местного разлива, это ничего не даст. Почему? Потому что каждый из них закреплен за конкретным сектором. Они не меняются местом наблюдения. Это как один из методов предосторожности.

— Должен быть способ…

— Удачи в его поисках, — скептически ухмыльнулся ДжеДжун.

***

Завтраки, обеды и ужины не пропускаются. Даже клиенты не претендуют на отведенное для трапезы время — в этот момент у парней что-то вроде технического перерыва. Но с недавних пор атмосфера в столовой несколько изменилась. Хиро все ещё по-прежнему пугающ, но вот новенький — точно скала упертая, непоколебимая и нерушимая. Как только что-то вбил себе  в голову, мечется до последнего, пока не добьется. 

В общем-то, о его идее-фикс известно всем. Он этого не скрывает. А за столом, жуя и параллельно разглядывая окружающую обстановку, ещё и умудряется вертеть столовыми приборами в руках, словно барабанными палочками музыканты. В ЮнХо тут же полетела слива. ДжеДжун не выдержал. Он строго поглядел на новенького, взглядом указывая на его руки и на амбалов за спиной.

— Бесишь, — прошипел ДжеДжун, отправляя угощение себе в рот.

— Что такое? — надменно протянул ЮнХо, продолжая свое занятие. Его лицо разрезала кривая ухмылка. — Я, значит, тебя раздражаю со столовыми приборами в руках, которые ничего не способны порезать, а эти вооруженные до зубов вышибалы с автоматами — что-то вроде твоей личной охраны?

— Айщ, — зашипел Хиро. Он недовольно взглянул в потолок, покрепче сжимая вилку в руке, а затем посмотрел на новенького. — Прекрати бесить меня, — процедил он. — Иначе, получишь сразу четыре дырки куда-нибудь в сонную артерию! — Парень продемонстрировал оружие в замахе на уровне своего лица. Его пальцы настолько сильно вцепились в вилку, что проступили жилы в каменных мышцах. 

— Неужели ты готов из-за бесячего меня отправиться в подвалы? — ЮнХо только ближе склонился к парню, сидящему за противоположной стороной стола, открывая свою шею. — Давай.

ДжеДжун сорвался, притянув новенького за патлы на макушке к себе, сметая все, что стоит на столе по пути. 

— Сука, вздумал со мной играть?! — проорал он в само ухо ЮнХо, оглушая парней вокруг. У того от звонкого голоса помутнело все в глазах. Хиро прижался губами к уху новенького, не отпуская его голову из захвата. — Не надейся, что я пощажу твой зад на приеме у О, — его голос был поистине зловещим, очень тихим и глубоким. Эту фразу мог расслышать только ЮнХо. И это была настоящая угроза. Благодетель Хиро испарился в небытие. — А он прибудет через два часа. Не забыл? Ты моя игрушка в его постели. Как там анальная пробка поживает? — С неимоверной силой ДжеДжун оттолкнул новенького от себя, а тот приложился о спинку своего стула.

ЧанМин лишь невозмутимо поднес салфетку к лицу ЮнХо, пристально разглядывая взбесившегося психа. Бомба в очередной раз взорвалась. Теперь новенький лишний раз подумает прежде, чем снова подыгрывать этому неуправляемому придурку.

— Парни, расслабьтесь, — прожигая ДжеДжуна смешливым взглядом, обратился эвил к охранникам, готовым разнимать драчунов. — Конфликт утих.

Те бросили на ЧанМина вопросительный взгляд, но все же отступили по своим местам. Им приказано вмешиваться в драки только если грозит серьезный физический ущерб кому-либо. Что-то вроде мордобоя и мелких разборок их не должно заботить. 

    Комментарий к Глава 8
    Ваши отзывы для меня - всё. Ну, вы знаете ^^

========== Глава 9 ==========

О том, что прибыл клиент, ДжеДжуну сообщили незамедлительно. Он как раз заканчивал приводить свою прическу в порядок. Последний штрих: одеколон с метровым шлейфом — подарок господина О.

Парень напоследок взглянул на свое отражение, критически оглядывая каждую мелочь своего нежного образа. Та толстозадая сволочь любит играть на контрастах. Парень поправил торчащую прядку волос и, наконец, покинул свою комнату. Он не сомневался в том, кто его ждет на том крыле «Дворца». За столько времени секс с этим клиентом стал уже рефлексом.

Новенький обнаружился на лоджии второго этажа вглядывающимся вдаль с каким-то нехорошим прищуром. ДжеДжун невольно проследил за его взглядом. ЮнХо со всем пристрастием рассматривал теплицу, куда нет доступа никому из содержанцев.

— Сомневаюсь, что там есть веревки, — протянул Хиро. Парень невольно дернулся от неожиданности. Он обернулся на вошедшего. — Там может быть разве что лопатка или кирка.

— Они меня не волнуют, — резко отрезал ЮнХо, возвращаясь к разглядыванию пейзажей. — Каскадная крыша теплицы весьма занимательна. Обычно, она простая в форме треугольника.

— Ты прав, но там тоже растения. Каскад именно для этого.

— Ублюдки играют с нами, подсовывая все больше соблазнов для побега. Делая эти способы слишком уж очевидными. Черт! — с ненавистью процедил новенький сквозь сцепленные зубы. — По этой крыше легко взобраться на крону липы. А ее ветки достают до забора.

ДжеДжун скептически выдохнул, отворачиваясь. Он хлопнул парня по плечу и потянул на себя за локоть:

— Идем, нас уже ждет клиент.

— Он что, говорил всерьез? — ЮнХо замер на месте.

— Такие не шутят, — Хиро с вызовом взглянул на новенького. — Не думал, что ты хоть что-то запомнил. Тебя вроде как накачали какой-то дурью.

— Благодаря кое-кому она быстро сошла, — ЮнХо выпрямился.

— Разрешаю отблагодарить меня в постели, куда и направляемся, — ДжеДжун криво ухмыльнулся, сверкнув безумными искорками глаз. Слишком остро помнилась угроза в столовой. ЮнХо вцепился ему в плечо, занося руку для удара, но Хиро и бровью не повел, продолжая ухмыляться. — Можешь врезать. Но я все равно доставлю тебя клиенту.

От этого сумасшедшего бесстрашного взгляда было не по себе, делающего новенького бессильным перед своими страхами и желаниями. Он разжал кулак, отпуская Хиро, и безвольно опустил занесенную руку. 

ЮнХо покорно проследовал за парнем по коридорам, но вот в номер войти не решился, оставшись снаружи, пока ДжеДжун весь сияющий осыпал клиента фальшивыми признаниями.

— Ты что, один? — послышалось за дверью. 

ЮнХо с трудом сглотнул застрявший в горле ком. Было противно от одной только мысли, что ему придется снова войти туда, снова радовать ту уродливую тварь. Сердце подскакивало с бешенным ритмом, а голова шла кругом. Не хватало ему на его бедную задницу этих двух подонков. 

Тут же показался Хиро, безмолвно втащивший новенького за руку в номер. Взгляд, которым одарил ДжеДжун парня не поддавался описанию. Он выражал смесь боли, смирения и чуточку гнева. Но стоило Хиро повернуться к господину О, как в его глазах тут же появились игривые искорки. Парень стал за спиной новенького, ладонями обняв его за плечи, будто демонстрируя клиенту. Более мерзко ЮнХо себя ещё не чувствовал. Словно на витрину выставили, и скоро начнется аукцион. Так и социопатия развиться может в ближайшие сроки. Через какую-то долю секунды ЮнХо почувствовал, как по затылку возле уха его погладили кончиком носа. То ли успокаивая, то ли уже вступая в игру. В любом случае, это плохо отвлекало на себя от созерцания толстяка в кресле. Снова этот похотливый взгляд поросячьих глазок. И смотрит он не столько на ЮнХо, сколько на прячущегося за его спиной Хиро. 

— Ты сегодня какой-то другой, — заговорил О к новенькому. — Я видел твое портфолио. 

— Хотелось бы и мне взглянуть, — картинно вздохнул ДжеДжун над ухом, проведя кончиками пальцев по виску ЮнХо. — Он хорошо получился? — Уточнил парень у клиента.

— Более чем, — похотливо ухмыльнулся тот.

— Как же быть? — задумчиво протянул Хиро, разглядывая профиль новенького. Тот казался слишком невозмутимым. Каким-то даже неживым, что ли. — Он скоро начнет принимать клиентов. А я на секунду поверил, что ЮнХо — мой. — ДжеДжун невесомо поцеловал парня в висок. 

Через секунду прикосновение его губ было уже более ощутимо. Они скользнули к мягкой мочке ушка и вобрали её, тут же выпустив из нежного и осторожного захвата.

— Ко мне вы по-прежнему будете приходить вместе, — заверил О, во все глаза разглядывая чуть смущенного новенького.

Сейчас ЮнХо уже немного потеплел, но ненависть в глазах к клиенту никуда не исчезла. А вот поцелуи Хиро в шею исполняли свою роль безошибочно. ЮнХо сглотнул ком от ощущения щекочущих мурашек, бегающих по затылку и вдоль позвоночника. Чертова шлюха умеет ласкать так, чтобы любое презрение отошло на второй план и хотелось тянуться за нежными ощущениями, придающими какую-то легкость и невесомость.

Продолжая нацеловывать и вырисовывать кончиком языка какие-то незатейливые узоры по чувствительной коже шеи, ДжеДжун погладил ЮнХо по рукам, опущенным вниз, а затем ладонями скользнул к нему под футболку. Он мягко поцеловал новенького в щечку, поджидая, когда же тот соизволит повернуться к нему лицом для поцелуя, а кончиками пальцев не прекращал поглаживать нежную кожу тренированного животика.

ЮнХо даже почувствовал какую-то слабость в коленях от горячих ладоней на боках и серии мягких, упрашивающих чмоков. Он не прекращал сверлить взглядом толстяка, явно наслаждающегося картиной. Вот только, взгляд его терял все больше твердости.

Так и не дождавшись ответной реакции, Хиро поцеловал парня в шею под ушком, а ладонями скользнул ещё выше. Он несильно смял грудь ЮнХо, зажав между пальцами бусинки сосков. Разряды тока тут же ударили тому куда-то в пятки, вызвав мелкую дрожь.

Кто знает, будь они с ДжеДжуном наедине, возможно, ЮнХо и отпустил бы себя, поддался умелым, настойчивым ласкам, но он взгляда не мог оторвать от прожорливого извращенца в кресле. Парню казалось, что тот уже весь слюной изошелся и готов кончить прямо в штаны без дополнительной стимуляции.

— Давай это снимем? — прошептал в само ухо Хиро, потянув за край футболки наверх. 

Кончиком языка он пощекотал завитки ушной раковины парня, а затем все же стянул с него одежду.

ЮнХо тут же заметил нездоровый блеск в глазах О, тот даже невольно облизнулся, шаря своими мелкими зырками по оголившемуся красивому телу. Инстинктивно парень отступил на шаг назад, тем самым прижавшись к груди ДжеДжуна, угодил к нему в теплые объятия, создающие иллюзию защищенности.

Нежные поцелуи опустились на обнаженное плечо, подкрадываясь к шее. ЮнХо не выдержал взгляда зрителя и повернулся лицом к ДжеДжуну. Он не успел ничего сказать, как его губы тут же угодили в пленительный поцелуй. Хиро не пытался проникнуть к нему языком. Он просто сминал его уста своими, призывая расслабиться и поддаться.

Стоило только ЮнХо купиться на этот поцелуй, как пуговица на его джинсах тут же расстегнулась, а за змейку потянули вниз. Парень дернулся, накрыв руку Хиро своей ладонью, а тот уже юркнул к нему в штаны, обхватив напряженный член пальцами. Языком он уже бесстыдно вырисовывал спирали вокруг языка новенького. Пальцы ДжеДжуна осторожно ласкали член ЮнХо, легонько сминали яички, а губы его все никак не выпускали из в меру страстного поцелуя, заставляя потеряться в реальности и отпустить сознание. Тому казалось, что он стремительно летит в пропасть, и чувство гравитации над ним невластно. 

ЮнХо прервал это безумие первым, почувствовав, как его член вытащили из брюк.

— Не делай этого… Пожалуйста… — попросил он парня прямо в губы, еще теснее вжимаясь спиной тому в грудь. 

Хиро коснулся его уха губами, ладонью скользнув к упругим ягодицам под брюками.

— На этот раз так больно не будет, — заверил он новенького, ощупывая округлости полушарий. Ему однозначно нравилось то, что он так бесстыдно изучал ладонями. Что-то до безумия интимное, порочное. И чуточку тайное. 

Хиро развернул парня к себе лицом, чему тот еще пытался противиться, но все же поддался. Стоило склониться к губам ЮнХо, как тот продолжил:

— Не унижай меня еще больше, чем я унижен, — проговорил ЮнХо прямо в поцелуй, чувствуя, как обе ладони Хиро сминают его ягодицы под джинсами. Все его естество кричало СОС. Вспышки фейерверков разносились по всему телу, обжигая своими искрами от бесстыдных действий парня. 

— Нас купили для того, чтобы смотреть, как трахаемся. — ДжеДжун безапелляционно скользнул языком между губ новенького, с каждым движением проникая все глубже.

ЮнХо безумно брезгует влажными поцелуями, но борьба, к которой его призвал этот псих, оказалась довольно увлекательной. В какой-то момент ЮнХо забыл, где находится, продолжая скользить и толкаться вокруг беспокойного языка Хиро. Определенной остроты доставили сжимающиеся на ягодицах пальцы, сводящие полушария теснее.

— Раздень меня, — прошептал ДжеДжун в губы ЮнХо и снова припал к нему поцелуем.                 

Парень будто услышал пароль. Тут же очнулся от гипноза. Поцелуи Хиро уже не казались столь возбуждающими, его ладони на ягодицах уже не так будоражили сознание, тело — возможно.

— Ну же! — настоял ДжеДжун, не получив ответной реакции.

Точнее, та реакция, которую выдал новенький, совершенно не устраивала. Парню еще не приходилось ласкать безжизненную куклу. 

— Почему мы не можем это все прекратить? — прошептал ЮнХо.

— Это — не наихудший исход. Поэтому делай, как говорю. — Губы Хиро впились в новенького подчиняющим поцелуем, заглушая возмущенную тираду.

Возможно, и  хотелось бы подчиниться, но было до боли обидно. Почему? Почему вдруг его жизнь перестала ему принадлежать?! Эти поцелуи с парнем, которые он не мог себе даже в кошмарном сне представить! Пусть этот парень и чертовски красивый, каким не стать самому ЮнХо, но все же Хиро — парень. Парень, который планирует…

— Мне брать тебя силой?! — прошипел ДжеДжун прямо в поцелуй, который непременно завершил укусом. Нет, это не было больно, даже возбуждающе от несильного захвата, как скользнул ровный зубной ряд по губе. 

Его мягкие губы снова приникли к безынициативным губам ЮнХо. Влажный язык без затруднений преодолел все преграды, проникая все глубже. Пальцы чуть ли не до боли сжались на ягодицах, оставляя красные полосы.

— Мне сделать это? — строго уточнил ДжеДжун, медленно проведя ногтями вдоль позвоночника по спине новенького.

Это не настолько грубая сила, чтобы ненавидеть придурка с чертятами в глазах. Но в его несильных укусах в плечо и шею, царапинах на спине от его ногтей оказалось достаточно вкрадчивой страсти, чтобы завладеть сознанием ЮнХо, вызвать определенный азарт. По сути, секса у них первый раз и не было. То проникновение было полностью продиктовано клиентом. Сейчас же этот толстозадый упырь тихо помалкивает, мысленно надрачивая собственный член и трахая их обоих во всевозможных позициях.   

ДжеДжун нетерпеливо укусил ЮнХо за грудь, цепляя затвердевшую бусинку соска. Пальцы его снова проникли в брюки к новенькому, без каких-либо нежностей царапая ягодицы. Острые зубы Хиро уже сжимались на мягкой мочке ЮнХо. Да, это определенно лучше поцелуев, заставляет почувствовать себя живым. Хиро ничего не стоит воплотить свою угрозу в жизнь — он уже достаточно оставил отметин на теле ЮнХо, чтобы подтвердить свои слова.

Эти поцелуи, укусы, царапины, страсть врезаются глубоко в сознание, побуждая бурю желаний, каких-то запретных, неправильных, но от этого ещё более острых.  ЮнХо сам не понял, как он этому поддался, но его губы безошибочно нашли уста ДжеДжуна, завладевая им, перехватывая контроль.

Терзать мягкие губы своими — сродни бокалу хмельного вина. Когда пьянеешь, немеют губы, и тогда начинаешь их кусать. ЮнХо моментально захмелел от ощущений влажного языка сплетающегося с его языком, от этой невидимой борьбы, от рук на теле, полосующих ногтей. И одних только губ в этом поцелуе недостаточно. Кусаться до сладкой болезненности тоже очень пикантно, будоражит сознание.

Немного неловко, чуть стыдливо ЮнХо потянул за полы сетчатой футболки ДжеДжуна наверх, пока тот изощрялся в чуть болезненном поцелуе, посасывая и кусая губы и язык. В одно мгновение парень отстранился, чтобы снять футболку и отбросить её в сторону. Он тут же впился в губы очередным безумным поцелуем. ЮнХо невольно провел по груди Хиро ногтями, чувствуя безудержный его напор, как он едва ли ни вгрызается ему в губы, как сминает и царапает ягодицы в брюках, полосует спину и бока.     

ЮнХо чувствовал себя пойманным в капкан собственных желаний. Он боялся даже мысли о сексе с парнем, а этот неугомонный шизик заставляет себя почувствовать иначе. На мгновение ЮнХо показалось, будто он и вовсе не сумеет удовлетворить патлатую стервозину, вгрызающуюся ему в шею и плечо. За считанные секунды его пальцы нашли пояс брюк ДжеДжуна, но тут же ЮнХо замер. Он впервые поймал себя на мысли, что хочет прикоснуться к парню в этом месте.

— Что такое? — Хиро посмотрел на него своими большими выразительными глазами.

— Давай на этом остановимся? — каким-то затравленным голосом попросил ЮнХо, убирая свои руки.

— Нельзя, — парень покачал головой. — Сделай, что собирался, — прошептал он в сами губы новенькому и аккуратно их прихватил, вовлекая в осторожный поцелуй. Тягучий, будто первый майский мед.  

Потребовалось несколько долгих секунд, чтобы ЮнХо решился расстегнуть пуговицу на джинсах ДжеДжуна, потребовалось несколько доверительных и вкрадчивых поглаживаний, чтобы ЮнХо потянул за язычок молнии. Успокаивающий, вкусный поцелуй мягких губ Хиро заставил ЮнХо немного расслабиться и поддаться ощущениям, пойти на поводу у собственных желаний, обнять парня за узкую талию и скользнуть ладонями на бедра, скрытые одеждой. Тут же ЮнХо почувствовал такое же навязчивое движение, сдвигающее брюки с его собственных бедер, когда влажный язык Хиро ласково ластился к его собственному языку. 

В это же мгновение дурман из головы ЮнХо рассеялся. Парень дернулся, попытался отстраниться, но ДжеДжун притянул его к себе ещё крепче, вжимаясь собственным членом в его эрекцию.

— Отпусти, я так не могу, — взмолился ЮнХо, отказываясь поддаваться поцелуям, отрекаясь от ощущений внизу. — Он же все видит. Прекрати.

— Ни о чем не думай, — Хиро погладил кончиками пальцев виски парня, заставляя его взгляд сосредоточить на себе. — Сожми их вместе. И ласкай. — Хиро мягко накрыл губы ЮнХо своими, сминая в неторопливом поцелуе. 

А тому хотелось провалиться сквозь землю от стыда и несправедливости, но вместо этого в руке он сжимает, надрачивая, оба члена, сосется в мокром поцелуе и его голая задница открыта на обозрение ублюдку в кресле, который уже, наверное, обкончаться успел сто пятьдесят раз, заметив торчащую игрушку из ануса новенького. Нужно было избавиться от нее при первой же возможности. Но решил послушать голос разума и растянуть себя во избежание болезненного изнасилования. Сейчас же это все обернулось боком. Стыд и унижение ещё круче, чем первый раз.

ДжеДжун взглядом указал вниз — безмолвный приказ. От этого ещё более гадко, чем было прежде. ЮнХо покачал головой, но Хиро надавил на плечо, заставляя стать на колени. Мало того, что мышцы железные, так ещё и точки болевые знает. ЮнХо едва ли не упал, но боль была не настолько острой. В драке ДжеДжун его мгновенно положил бы на лопатки. 

Возвышающийся член оказался прямо пред глазами ЮнХо. Парень обиженно взглянул на Хиро, а тот только затылок его ладонью накрыл и ткнул теплой головкой в губы. Не теряя зрительного контакта с холодным взглядом черных глаз, ЮнХо подчинился: раскрыл губы, чтобы член скользнул внутрь.

— Тебе подсказывать? — уточнил ДжеДжун, закипая от гнева из-за безынициативности новенького. Таращится и застыл как вкопанный. Хорошо хоть рот раскрыл, позволяя тереться о язык.

Противно было не от члена во рту, противно было от унижений и ситуации в целом. ЮнХо предпочел воспользоваться своей памятью и подчиниться. Кое-что его все-таки удивило: через какое-то время ДжеДжун одобрительно ахал, закатывая глаза и играя с волосами ЮнХо тонкими пальцами. Такая реакция возникала лишь на несколько действий: когда кончиком языка ЮнХо ласкал уздечку, всасывал мошонку, особенно бурно Хиро реагировал на всасывание обоих яичек, но больше всего он содрогался, когда ЮнХо кончиком языка массировал ему маленькую дырочку уретры.

ДжеДжун учил делать минет тому толстозадому муфлону, что сидит в кресле, но ни слова не заикнулся о том, что нравится ему самому. И ЮнХо на секунду показалось, что он нашел правильный ответ. Продолжая вылизывать и вбирать плоть парня, ЮнХо сам увлекся, позволил себе ещё одну вольность: не выпуская член изо рта, осторожно пальчиком помассировал расслабленное колечко мышц ануса, выдирая из глотки Хиро более глубокий стон. 

К тому осознание пришло мгновенно, и он потянул ЮнХо на себя, впиваясь влажным поцелуем в его губы.

— Давай достанем эту штуку из тебя, — прошептал ДжеДжун в поцелуй. Он выхватил стоящий на тумбочке флакон со смазкой: — Ментол, — чуть ухмыльнувшись, признался он с толикой иронии в голосе.

Тяжелая холодящая капля упала на их колом стоящие члены, которую Хиро принялся медленно растирать, неторопливо покусывая припухшие губы ЮнХо. Заставил развернуться парня к себе спиной, стащил с него брюки и направил в постель, вынудив стать на четвереньки.

Хиро не спешил приступать к обещанной цели, его влажная рука осторожно гладила налитый пенис, поджимающуюся мошонку, промежность и кольцо мышц вокруг биттплага. Его губы и язык вырисовывали узоры по спине, поднимаясь к шее, зубами он прикусил мочку.

— Ты ею игрался? — шепотом уточнил ДжеДжун, медленно вертя конусом внутри парня.

— Нет, — чуть нервно выпалил ЮнХо. 

Та штука внутри доставляла странные ощущения, толкаясь в разные точки. От неё хотелось избавиться, но было что-то ещё. Что-то, заставляющее истому легкими волнами прокатиться по телу. Парень уж точно оценил аккуратность Хиро, медленно массирующего все внутри.

— Ну, хоть попробовать должен был. — ДжеДжун вынул конус до половины, вертя им по кругу. — Неужели даже вынуть не пытался? — Он оставил внутри парня лишь кончик биттплага, массируя анус, иногда несильно толкаясь. Вот здесь ощущения ещё ярче, заставляют выть, содрогаться всем телом. 

— Вынул, — честно признался ЮнХо, повернувшись лицом к парню. 

Он тут же наткнулся на смешинки в черных омутах и без колебаний поддался поцелую. Мягкому и ленивому. Так же без колебаний впустил в себя гладкий конус, которым Хиро принялся водить туда и обратно, медленно вытрахивая почти девственную попу новенького, не упуская и малейшей эмоции промелькнувшей у того на лице.

— Когда вставил обратно, разве не пытался понять, что в этом может нравиться? — Он снова погладил кончиком по анусу, проникая лишь до половины и снова вынимая. Он дразнил, а ЮнХо даже не заметил, как стал подставляться.      

— Я просто поставил назад и все.

О том, что произошла подмена, ЮнХо сообразил, когда ДжеДжун вошел практически на всю длину, а она оказалась больше биттплага, который ему продемонстрировали, уловив озадаченный взгляд и шипение прямо в губы. 

Как и обещал ДжеДжун, на этот раз не так больно. А в сочетании с неторопливыми поцелуями сознание вообще уплывает все дальше. Мурашки пробежались по всему телу ЮнХо, когда Хиро стал медленно толкаться на глубине с минимальной амплитудой движений, а губы его неотрывно ласкали чувствительную кожу на затылке и плечах. Нет, он не уговаривал новенького расслабиться и поддаться, он нагло врезался в его сознание, будто наркотик, обволакивая в дурман. ЮнХо даже не заметил, когда издал первый тихий стон, вслушиваясь в собственные ощущения, пытаясь понять весь тот сгусток желаний, что глубоко в нем. 

Его пугала реакция организма на столь противоестественные действия, его пугали собственные мысли не прекращать, чтобы дойти до самого пика, узнать, на что собственный организм способен ещё, понять, как далеко способен зайти. Найти тот предел, способный набатом кричать «Стоп!», когда уже совсем невмоготу. 

Стоило ДжеДжуну сменить угол, как ощущения изменились. Теперь каждая клеточка внутри ЮнХо дрожала и напрягалась в предвкушении нового движения. Больше не осталось того релакса, теперь навязчивой идеей было достигнуть чувства наполненности, даже несмотря на некий дискомфорт, смешанный с ощущением необъяснимого экстаза. 

Все естество ЮнХо билось от настигнувшего его когнитивного диссонанса, а тело бесстыже прогибалось и подставлялось, умоляя не прекращать, дать ещё хоть каплю тех ощущений, гулом разносящихся по всему животу, ударяя во все нервные магистрали. Парень обессилено упал грудью на простыни, не в состоянии свести дрожащие колени, тут же разъехавшиеся по гладкому шелку в стороны. Все его тело дрожало, будто натянутая струна, реагировало на малейшее прикосновение Хиро, будто целостный оголенный нерв. А тот уже просто безудержно принялся вбиваться в мягкий, горячий вход, шуруя по подставленной простате.  

ЮнХо не решался прикоснуться к себе, чувствуя, как смазка крупными каплями вырывается из него. Он давно уже не контролировал свои действия, просто вжимаясь членом в простыни, пока ДжеДжун, слетая со всех катушек, гонял своим, насаживая все глубже.

Неопределенный вопль вырвался из горла ЮнХо, когда парень потянул его на себя, заставляя выпрямиться, стоя на коленях, выставляя, будто на витрине, демонстрируя клиенту все прелести напряженного от возбуждения тела новенького.  Все бы ничего, но ЮнХо даже в таком положении предпочел выпятить свое мягкое место, чтобы не терять того контакта, к которому так стремилось тело. А слышать над ухом тяжелое дыхание будоражило воображение ещё больше. 

С каким-то отчаянным стоном Хиро надавил на лопатки новенькому, опрокидывая его грудью на кровать. Он уже не думал, больно ли парню или нет, ему просто хотелось отпустить контроль над собой. ДжеДжун уже давно не ловил себя на той мысли, что ему хочется просто секса. Без заморочек. Чтобы ему вот так просто подставлялись, как это делает ЮнХо, тихо поскуливая куда-то в сторону, комкая простыни в пальцах от напряжения и накала внутри. Хиро видел, как собраны все мышцы парня под ним, будто каменные, но от этого ещё более чувствительные и восприимчивые к прикосновениям.

В определенный момент ЮнХо содрогнулся всем телом с тихим рыком, вырвавшимся на волю. Не сказать, что его бросало по всей постели в титанических оргазмических конвульсиях, но как все сжимается внутри парня, Хиро ощутил на себе очень ярко. И это оказалось одним из самых лучших ощущений за все годы. Он склонился к ЮнХо, мягко целуя его в плечо, а затем и висок.

Да, новенький шокирован, ошеломлен. Глаза широко раскрыты от потрясения, даже дышать боится. И на ненавязчивый поцелуй отвечает будто запрограммированный.

— Ляг на спину, — шепотом приказал Хиро в поцелуй, потянув парня за плечо. Он оглядел оставленную лужу из большого количества белой густой вязи на потемневшем красном шелке. Невольно ДжеДжун улыбнулся, отчего парню стало совсем уж не по себе. — Ты даже не прикасался к себе, — продолжая ухмыляться, протянул он, склоняясь к губам новенького. 

Тот нехотя ответил на мягкий поцелуй. Стыдно. И от этого он выглядит ещё милее.  ДжеДжун не удержался и сполз ниже между раздвинутых бедер парня, пока тот продолжает мелко подрагивать. Он аккуратно вобрал  напряженную головку новенького, мягко высасывая остатки семени. Слишком интимно. Шлюха, угрожающая изнасилованием, делает подобные вещи. ЮнХо показалось, что он умер и родился заново, будто огненный феникс.    

Все ещё теряясь в ситуации, он ответил на поцелуй с пряным привкусом. Осознание того, что это его собственный вкус, было каким-то непривычным, но и от этого не становилось противно.

— Я тоже хочу кончить, — прошептал ДжеДжун в губы, поглаживая ЮнХо по волосам. — Сделаешь мне приятно? — он погладил пальцем по губам парня, а затем снова прикоснулся невесомым поцелуем. — Или хочешь в попу?

ЮнХо знал определенно, что не хочет ни того, ни другого. Но это не остановит Хиро добиться своего. Слишком мутный взгляд, слишком много в нем неподдельного желания, но странно, что в его омутах нет и капли похоти. Интересно ли эту сопливую, скучную романтику наблюдать толстозадому кошельку в кресле? ЮнХо отвел взгляд, чтобы взглянуть на помалкивающего клиента ДжеДжуна. А парень вернул его внимание на себя, притянув пальцами за подбородок для поцелуя. Знает, что у ЮнХо начнется очередной приступ истерики, если встретится с похотливыми поросячьими глазками. 

Парень решился поддаться этой уловке. Да, он осознает, что это уловка Хиро отвлечь на себя, что искренности в этом минимум, на то он и актрисулька элитная. Но как же правдоподобно играет! Было бы странно, если бы шлюха не умела искусно целоваться. Единственное удивляло, что у ДжеДжуна эрекция, будто по команде возникает. Чуть опавший член снова стал наливаться, стоило ЮнХо к нему прикоснуться, а влажный язык все демонстрирует трюки во рту в возбуждающем поцелуе.

Парень сам не понял, как это произошло, но он лично направил головку Хиро в себя, сам ввел, чуть приподняв бедра. Или это были такие поцелуи, или между ними внезапно возникла какая-то химия, но ЮнХо отчетливо знал, что при здравом и трезвом рассудке не пошел бы на подобное ни под каким предлогом. А ДжеДжун заметно оживился, покачивая бедрами не только взад-вперед, но и в стороны. Если уж трахать, так, чтоб запомнилось надолго! А запомнится точно! Такие яркие эмоции и ощущения не забываются. 

После того, как сошла эрекция, член внутри уже порядком мешает, приятного мало. Остается лишь, сцепив зубы, терпеть до конца. И Хиро прекрасно знает эти ощущения. Все время, что он двигался в раскрытом входе парня, он не прекращал наблюдать за его реакцией. Поэтому в определенный момент ДжеДжун выскользнул. Минутное облегчение для ЮнХо. Такое бывает, когда справляют нужду. А затем новенький одарил его недоуменным взглядом, на что Хиро продемонстрировал ему флакон со смазкой. Не просто так он выбрал ментоловую. Она холодит с обезболивающим эффектом и притупляет ощущения, отодвигая оргазм подальше. Почти полюбовно ДжеДжун погладил раскрытое колечко ануса ЮнХо. Там горячо, а ментол должен остудить. Парню казалось, что этот черт владеет какой-то техникой гипноза.

— Порадуешь меня? — медленно проникая, будто скользя по растопленному маслу, уточнил ДжеДжун.

— Чем?

— Мне понравился твой голос.

— Нет. — ЮнХо стыдливо отвел взгляд.

И это было его ошибкой. Он наткнулся на похотливые буравчики О. До безумия страшный резонанс лежать с раздвинутыми ногами, принимая в себя толчки, под пристальным взглядом клиента. Это не просто неправильно. Это вульгарно и противно. Хочется умереть. Прямо здесь. На месте. А полные губы только лишь расплываются в уродливой улыбке.

— Не смотри на него, — приказал голос над ухом. — Закрой глаза.

Не все так просто. Хотелось бы, но цепкий взгляд жирдяя в кресле не отпускает. 

Хиро помог. По-своему. Он сорвался до почти болезненного насилия, натягивая парня на себя, что тому не оставалось ничего, кроме как зажмуриться и едва ли ни кричать от неприятных ощущений на как оказалось уже воспаленной простате и изодранной кишке.

— Ах! Боже! — не удержался Хиро, падая грудью на парня, продолжая по инерции совершать дерганые, прерывистые фрикции.

А тот чувствовал, как его неотвратимо наполняет семенем. Странно, что это не было так больно, как прошлый раз. Просто немного неприятно. И прошлый раз ДжеДжун так не дрожал. Он взмок, его трясет, и голос над ухом немного хрипловатый в попытке выровнять дыхание. 

Ленивый, какой-то дежурный поцелуй, а ведь они даже не любовники. Этого делать было не обязательно, но для полноты картины интересный штрих, но не более изумляющий, как то, что ДжеДжун снова оказался между ног, шире разведя бедра ЮнХо. Теплый влажный язык погладил чуть набухшую дырочку, которую парень рефлекторно сжал сильнее. 

— Что ты делаешь? — выдохнул ЮнХо, казалось, немного испуганно.

— Не держи в себе, — тихо проговорил ДжеДжун, припадая губами к промежности парня.

— Прекрати. — Тот попытался отодвинуть Хиро, но ласки языком были слишком уж хороши, чтобы им противиться.

ЮнХо невольно раскрылся, отпуская себя на волю. От стыда ему хотелось сбежать подальше, затаиться в укромном уголке. Но действия парня просто обескуражили: как только подчистую вылизал, ДжеДжун оставил его, мягко поцеловав в губы. Но более странный эффект его действия вызвали, как только Хиро коснулся О губами. Мокрым, глубоким и до безумия развратным поцелуем. ЮнХо не мог на это смотреть без ужаса на собственном лице.

— Что скажешь? — промурлыкал ДжеДжун прямо в безобразный рот клиенту, а тот расплылся в ухмылке, как обожравшийся котяра.

— Вкусно.

Вкусно. ЮнХо едва не вывернуло наизнанку от этих слов. О том, что этот длиннопатлый придурок накормил толстяка собственной спермой, вылитой из зада, не осталось никаких сомнений. Хотя, чему удивляться? Они же не первый день трахаются. Хиро уже давно изучил все пристрастия своего спонсора. Продажная шлюха. Одно лишь омерзение вызывает. Только одних эмоций недостаточно, чтобы прекратить смотреть на то, как он избавляет толстяка от рубашки и от брюк, как присасывается к его до половины налитому члену, причмокивает, изображая бурную страсть. Тошно. 

В ЮнХо что-то больно кольнуло от хитрого взгляда О поверх плеча ДжеДжуна, пока тот насаживался на его член. Не ревность, скорее опасение. Не факт, что муфлон что-то задумал, но на этой ноте он определенно не был поглощен «своим мальчиком». Почему-то ему было интереснее наблюдать за вытраханным, исцарапанным и искусанным новичком, прожигающим его ненавистным взглядом насквозь, нежели за скачущей и стонущей шлюхой. 

Нехорошие предчувствия так и грызли. ЮнХо подобрался, стоило О перевести взгляд на Хиро. Парень снова поглядел на кресло, где происходили основные действия. В этой комнате определенно должна вестись командная игра, иначе в проигрыше останутся все. ДжеДжун ублажает умело — это заметно невооруженным взглядом. Но лавок запасных в данном случае не предвидится. И для новенького тоже есть своя роль. Только, какая?

Если внимательно приглядеться, видно, что Хиро некомфортно рядом с толстозадым упырем. Да, улыбается, стонет, срывая глотку, рвет задницу. Это может продолжаться часы, а он так и не кончит. Просто добровольно изнасилует себя. И О это отчетливо понимает. Поэтому и не спешит получить разрядку. Садист, не иначе. ЮнХо от обиды поджал губы, отводя взгляд. 

Через мгновение он уже поднялся на ноги. ЮнХо однозначно определился с командой, в которой собрался сыграть. Под насмешливый, чуть с вызовом взгляд поросячьих глазок он приблизился к креслу, не прекращая разглядывать уродливое лицо упыря.

— Помочь? — строго уточнил ЮнХо, не отнимая взгляда от глаз О. 

Парень потянулся за флаконом со смазкой. Хиро просчитался, если планировал довести клиента до скорой разрядки. Ментол. Во всем виноват ментол. ЮнХо растер каплю по своему члену в попытке вызвать эрекцию. В любом случае, истинное возбуждение происходит в мозгу. Но никак не в яйцах.

Как только О остался удовлетворен туго налитой эрекцией новенького, он взглядом дал команду приступать. Только ДжеДжун испуганно оглянулся, стоило мужчине притянуть его к своей груди. ЮнХо безапелляционно уселся на ляжки толстяка, не сводя с его лица своего взгляда.

— Что ты собираешься делать? — прошипел парень, как только новенький пристроился сзади.

— Как ты говорил? — ЮнХо склонился к его уху, щекоча губами. — Расслабь таз. — Он провел влажной ладонью по внутренней стороне ягодицы парня, опустился на до половины вынутый член клиента, погладил тому мошонку. А затем приставил свою головку к анусу Хиро.

— Ты хоть раз участвовал в подобном? — не унимался тот, шипя на ухо ЮнХо.

— Не сомневайся.

Парень одарил ДжеДжуна дежурным поцелуем в губы и надавил ладонью ему на лопатки, заставляя грудью лечь на клиента. Тот широкий, поэтому худенький Хиро никуда не сползет и не укатится. И столько насмешливого кайфа в маленьких зырках, как только ЮнХо сумел протиснуться. 

Лишь одному ДжеДжуну явно было не до удовольствий. От противоречивых чувств ему дыхание перекрыло, голос осип, а ногти до крови вонзились в плечи господина О. Он попытался побороть дрожь в теле, но ни один мускул не желал расслабиться, и толку-то от успокаивающих поцелуев в плечи и шею. Казалось, что его вот-вот разорвет на части, но ЮнХо — тот еще черт! — не двигается, пока Хиро не расслабится. 

— Дашь знать, когда будет можно, — прошептал он в само ухо, а затем осторожно прикусил мягкую мочку.

Какого-то отчаянного, жалобного всхлипа ДжеДжун подавить не смог. Казалось, будто его предали. Но более странным было ощущение, будто во второй раз девственности лишают. Только на этот раз более осторожно и с расстановкой. 

Первое движение было чуть болезненным, снова заставив парня заскулить, пряча взгляд. Он мог бы сейчас надеть маску безразличия, но не стал. Успокаивающие ладони и мягкие поцелуи куда-то за собой уводили волнение. Вместо него Хиро попробовал поддаться. Настолько необычных чувств он еще не испытывал. Не сказать, что это подкупало, но вызывало определенный интерес.

ЮнХо строго поглядел на клиента. Парню сейчас меньше всего хотелось так тесно соприкасаться с его членом. Тем более, где! Скользить по растянутой тугой кишке и тереться об оголенную уздечку этого урода, все никак не избавившегося от своей ехидненькой ухмылки. А ДжеДжун никак в себя прийти не может, скулит куда-то в сторону, царапая полные руки мужика. 

— Ты в норме? — тихо уточнил ЮнХо на ухо у парня, мягко поцеловав его в висок, а взглядом убивая толстяка, явно наслаждающегося ситуацией.

Ответа он не получил. Хиро лишь подальше спрятал лицо, позволив волосам скрыть его будто шелковой шторой. О знал, отчего ликует. Несмотря на все происходящее, налитый пенис ДжеДжуна упирается ему в живот. Парню определенно нравится все, что с ним вытворяет новенький. 

И в знак подтверждения этой догадке Хиро содрогнулся, пытаясь подавить протяжный всхлип и поймать контроль над собственным телом, но оргазм, внезапно настигнувший его, оказался слишком ярким для этого. Семя выстрелило из него тугой струей, а тело согнуло едва ли ни пополам. 

ЮнХо притянул парня к своей груди, развернул его лицом к себе, накрывая подрагивающие губы мягким поцелуем. А затем осторожно выскользнул, как только ДжеДжун перестал дрожать. 

— Ты никогда не позволял себе кончать раньше меня, — протянул О, убирая волосы с лица ДжеДжуна.

— Прости, — парень похотливо ухмыльнулся, демонстрируя всем своим видом, что совершенно не жалеет о содеянном. — Я доведу начатое до конца, — он склонился к лицу клиента, делая пробное движение. Было странно ощущать некое чувство пустоты внутри. 

ЮнХо лишь скептически взглянул на это все и развернулся уходить, но мужчина его остановил:

— Ты куда?

— В душ.

— Мы оба еще не получили разрядку. — Толстяк повернулся к парню, сидящему на бедрах, и взял его лицо в пухлую ладонь: — ДжеДжун, будешь паинькой? Нам нужно закончить.

— Без меня, — категорично заявил ЮнХо, — ему это не нравится.

— Ты ошибаешься.

ДжеДжун сглотнул ком, прекратив какие-либо попытки удовлетворить клиента, и поглядел на него, как на предателя:

— Зачем ты это делаешь?

— Я впервые за долгое время увидел на твоем лице неподдельные эмоции. Смесь боли, отчаяния, чувства чего-то неправильного, запретного… И тайного наслаждения. Как первый раз, когда брал тебя. Тогда ты тоже кончил раньше меня. Хочу насладиться этим моментом еще раз. 

— Тварь, — прошипел ЮнХо, невольно сжимая кулаки от собственного бессилия.

— Сделай это, — коротко приказал О новенькому.

— Слышал такое выражение: «Вассал моего вассала — не мой вассал»? Я буду слушать приказы только ДжеДжуна. — От негодования ЮнХо готов был крушить все на своем пути. Да, он определился с командой. 

— Сделай это, — решительно проговорил Хиро, задержавшись взглядом на мужчине. — Господин О — важный и постоянный клиент. Мы не должны допустить того, чтобы наш клиент покинул «Дворец двух лун» неудовлетворенным.

— ДжеДжун…

— Подойди, — парень протянул руку к новенькому. Тот обреченно подчинился. Приблизился, как было велено. — У нас не римское феодальное право, но мне льстит твоя преданность. 

ДжеДжун, улыбнувшись, погладил ЮнХо по обнаженной исцарапанной ягодице, нежно проведя кончиками пальцев на живот, а затем склонился к его опавшему члену. Без колебаний вобрал его, умело лаская губами и языком. Не зря он был выбран на роль учителя. Буквально через пару мгновений ЮнХо уже наслаждался искусным минетом. 

Прервавшись, Хиро качнул головой назад, взглядом подавая команду парню. Тот подчинился без лишних слов — ДжеДжун сам выбрал свою участь. Он потянулся к ЮнХо рукой, обнимая за затылок и привлекая его для поцелуя.

— Будь нежным, мальчик мой, — прошептал ДжеДжун и тут же мягко накрыл губы парня поцелуем. Каким-то завораживающе отчаянным.  


========== Глава 10 ==========

Стоило двери закрыться за толстозадым ублюдком, как ЮнХо облегченно перевел дыхание. Правда, стоящий рядом с ним ДжеДжун никак не разделил его мнения. От ЮнХо не скрылся ненавистный взгляд парня, потупившийся на захлопнутую дверь. Да, это — очень сильный контраст по сравнению с блядской улыбочкой, с которой Хиро провожал О. С его лица сползла эта лживая гримаса, а на её место стала иная. 

ДжеДжун сглотнул ком, а затем направился на выход, не произнеся ни слова. ЮнХо чувствовал, что должен что-то предпринять. Только, что? И стоит ли в действительности? Ведь они с парнем совершенно незнакомы. 

Тот резко затормозил у двери, гневно сверкнув глазами на новенького, заблокировавшего собой проход. Не позволил сбежать, а это сильно нервирует. 

— Расскажи мне все, — потребовал ЮнХо.

— С какого перепугу я буду тебе хоть что-то говорить? С дороги, — ДжеДжун попытался оттолкнуть парня, но тот остался непоколебим.

— Мы отсюда не выйдем. Посмотри на себя. Что с тобой?

— Со мной? — Хиро убийственным, испепеляющим взглядом посмотрел на новенького. — Ничего. Привычное явление. Отойди, если не хочешь подраться.

— Если тебе полегчает, можем устроить спарринг. Но я все равно хочу услышать.

— Хочешь позубоскалить? — парень недобро ухмыльнулся.

— Сколько ты здесь? — не унимался ЮнХо.

— На кой черт тебе это сдалось?

— Считай, что так я отплачиваю за твою заботу. Итак? Как давно ты попал в бордель?

— Столько не живут, — прыснул ДжеДжун, нервно отводя взгляд. Его кулаки тут же сжались до хруста в суставах. 

— Зайду с другой стороны: сколько тебе было лет, когда ты впервые под него лег?

ДжеДжун одарил парня ненавистным взглядом, покачал головой, предупреждая, что отвечать не собирается. Но новенький оказался более настырным, молча выжидая. Броня Хиро под этим вопросительным взглядом начала трещать по швам, маска — растрескиваться на тысячу осколков. Сохранить хоть каплю достоинства, не расклеиться, сохранить невозмутимый вид, будто все в порядке. Но ведь ни черта же не в порядке!

— Шестнадцать, — будто прокаженный прошептал ДжеДжун. — Я здесь уже восемь лет.

— Я пока что дружу с математикой, — ошеломленно выдохнул ЮнХо. 

Действительно, найдется ли хоть один, кто так долго продержался в этом месте? И при этом сохранил ясность мысли?

— Удовлетворен? — Хиро строго посмотрел на парня. — А теперь свали, — он попытался снова оттолкнуть ЮнХо, но тот остался непреклонен.

— Ты сказал, что О думает, будто лишил тебя девственности. Кто был до него? Тебя изнасиловали? Или сам развлекался с друзьями?

— Кто ты мне, чтобы я исповедался на этот счет? — строго спросил ДжеДжун. 

Но в глубине своего подсознания он хотел рассказать, поделиться хоть с одним человеком в этом треклятом месте. Не ради сочувствия, а просто, чтобы не держать в себе. Но нельзя. Это никому не интересно. А плакаться ради чужих злорадствований… Зачем?

— Подозреваю, первое, — выдохнул ЮнХо, задумчиво отводя взгляд.

— Почему так уверен?

— Ты нелюдим. Особенно ненавидишь тех, у кого есть член. Не знаю, что там тебе попадались за клиенты, но даю голову на отсечение: от этого ублюдка тебя коробит больше, чем от кого-либо. Тебя до сих пор колотит, хоть он и ушел.

ДжеДжун задержал ненавистный взгляд на парне. Ему не хотелось окунаться в прошлое. Отвернувшись, Хиро ещё минуту подумал в гробовой тишине. Слышен был только стук пульса в висках. Он снова взглянул на новенького. Ждет.

— За месяц до именин мой отчим напился. Он часто меня поглаживал — это напрягало, но я молчал, пока не происходило ничего странного. Мне было почти шестнадцать, когда эта гнида навалилась на меня, дыша перегаром. Физически он был сильнее. Я ничего не смог сделать. Больше ублюдок ко мне не прикасался. Я боялся кому-либо признаться, чувствовал себя грязным, обесчещенным. Боялся, что мне никто не поверит, ведь у моей матери идеальный брак. А потом он решил подвезти меня со школы домой. Садиться в машину я не хотел, так что меня затолкали насильно. В тот вечер дома я уже не ночевал.

— Он снова над тобой надругался?

— Хуже. Я проснулся во «Дворце». Ещё не успел оклематься, как ко мне вошел О. Стал вести разные разговоры. Странные разговоры. Как бы мне ни было противно, как я его ни просил остановиться, но он все равно взял меня. Кто-то ему сказал, что я девственник. Поэтому он старался ухаживать за мной, чтобы довести до оргазма. В первый раз все же. Он просто одержим, когда дело касается невинных попочек.

— Прости меня, — виновато проговорил ЮнХо. — Но я не мог оставаться в стороне. Я должен был хоть что-то предпринять, а в итоге пострадал ты.

— Думаешь, проблема в тебе? — ДжеДжун уже не скрывал ручьи слез, тихо скатывающиеся по щекам. — Поверь, даже не в этом извращенце. Меня восемь лет — восемь чертовых лет — трахают в задницу. Не спрашивая, хочу ли я этого. Хорошо мне или плохо. Я — шлюха. И я должен вести себя соответствующе. Но, черт! Знаешь, что самое мерзкое из всего этого? — ДжеДжун, ударившись в неприкрытые рыдания, пальцем указал на себя. — Мою задницу настолько растрахали, что она запросто принимает две елды. Меня убивает именно это, ЮнХо. Не количество тех всех трахальщиков, через которых я прошел, а то, что стало с моим телом. Я умею имитировать бурный оргазм до звезд в глазах. Стонать, как последняя проблядь. Я прошел все круги ада в этом чертовом «Дворце»! От «лишения девственности» до БДСМ с применением фистинга! Но чтоб два члена — ни разу. Но хуже всего знаешь, что?! Я от этого кончил. Первым сдулся. Я ненавижу то, во что они превратили меня и мое тело. Понимаешь? Оно реагирует независимо от моих желаний. Не хочу позволять им, не хочу давать власть надо мной, но это чертово тело реагирует. Пусть они тысячу раз меня изнасилуют, но я не хочу от этого кончать. Не хочу перед ними, не хочу для них. И по первому приказу отпускать себя тоже не хочу.

ДжеДжун замолчал, закрыв рот рукой. Он содрогнулся в немом всхлипе, позволяя слезам катиться по щекам. ЮнХо не знал, как реагировать, что делать. Чувствовал он себя прескверно из-за того, что смог пробить броню парня. Теперь ДжеДжун перед ним показал свою слабость, свое лицо. ЮнХо оказался не готов к подобному разговору, как и сам Хиро, но из прорвавшейся дамбы просто захлестывало, топило в той боли, что парень испытывал все это время.

ЮнХо осторожно приблизился на один шаг к ДжеДжуну и погладил его по руке. Тот попытался заглушить вырвавшийся всхлип, отворачиваясь, но парень притянул его к своей груди, позволяя слезам пропитать свою одежду. 

ДжеДжун дрожит, борется с отчаянием¸ но не может унять рыданий, прижимаясь к ЮнХо ещё теснее, будто к спасительному кругу. Такой сильный вдруг просит о помощи. ЮнХо погладил парня по волосам, немного успокаивая. Хотя разве может хоть что-то в этой ситуации успокоить? Особенно парня, прожившего восемь лет в этом кошмаре. Который за эти годы так ни разу и не открылся. Он — очень сильный. Сумел выстоять. ЮнХо готов даже восхититься. 

— Если ты перед кем-нибудь, хоть словом заикнешься, клянусь…

ДжеДжун не договорил, услышав звук открывающейся двери. ЮнХо оглянулся на вошедшего, а парень отвернулся, избавляясь от слез. Новенький с удивлением посмотрел на клиента, которого они с ДжеДжуном недавно обслуживали. Тот изумленно окинул парочку изучающим взглядом.

— Почему он плачет? — уточнил О.

— Ноготок сломал, — с ненавистью в голосе прошипел ЮнХо, заслоняя собой парня. — Не ожидал, что так быстро соскучитесь по его попке. Мне с него штаны сразу снять? Или подождете, пока приведет себя в порядок?

Без лишних слов О мгновенно отреагировал на вызов в глазах ЮнХо. Он с силой кулаком заехал в челюсть оборзевшему новичку. А тот не стал уворачиваться. Удар неудачно пришелся на уголок губ. ЮнХо проверил пальцем. Все же, разбил.

— Думаю, вы в курсе, что применение насилия тарификуется иначе? А это, господин О, называется «порча товара». За подобное положено изымать штрафы. Не надейтесь, что буду молчать. Я непременно доложу администрации. — Окатив клиента ледяным взглядом, парень направился к двери.  

— ЮнХо, постой, — елейным голосом протянул Хиро. 

Парня от его интонации передернуло. ЮнХо медленно развернулся, не веря своим ушам. В голосе ДжеДжуна не осталось и намека на их разговор. Как последняя блядь жмется к уроду. 

— Зачем ты его ударил? — обижено проговорил парень, повернувшись к толстяку. — Ты же говорил, что ЮнХо мой. Разве солгал? 

— Он твой, — замялся О, тая под обаянием шлюхи. Можно сказать, персональной шлюхи. Тошно.

— ЮнХо, прости его, — протянул ДжеДжун, как будто сам виноват. — Он так раньше не поступал. Ты ведь раскаиваешься? — парень поглядел на клиента взглядом капризной фифочки. — Возьми в качестве штрафных, — ДжеДжун плавным, ненавязчивым движением стащил с запястья клиента часы и бросил их ЮнХо, а затем взглянул на млеющего урода. — Ты ведь не против? — Тот только головой покачал, притягивая парня за узкую талию.

ЮнХо поглядел на часы в своей руке. Ещё бы! Кто бы сомневался, что они из золота с бриллиантами на циферблате! Разбитая губа нынче столько стоит? Парень развернулся на выход, но его окликнули. 

— Ты куда? — строго проговорил О, оторвавшись от губ Хиро. И как только заметил?

— У вас тут свой клуб интересов, — недовольно выдохнул парень.

— Я заплатил за вас обоих. Эту ночь вы оба со мной.

========== Глава 11 ==========

Первым, что увидел ЮнХо, поравнявшись с холлом, была бригада рабочих и ЮЧон, пристально следящий за их действиями. 

— Левее. Поправьте чуть-чуть, а то как-то криво. Да, так.

Новенького это заинтересовало и он присоседился к парню. Оказалось, что вешают картину — полотно 2,5 метра в ширину и полтора в высоту. Какая-то природа с лесными эльфами. Поражали детали. Как будто фотография, очень точно все прорисовано, до мелочей. В углу парень заметил подпись. Она такая же, как на других картинах. Было странно, что кто-то рисует для «Дворца». Хотя, может, администрация просто покупает одного и того же художника. 

— Волшебно, — ахнул ЮнХо.

И тут же услышал, как кто-то прыснул над ухом. Оказалось, Хиро недовольно поглядел на картину и тут же ушился, как только ЮнХо раскрыл рот, чтобы хоть что-то ему сказать.

— Ага, хорошо рисует, — согласно кивнул ЮЧон. — А вот тебя что-то не очень «разрисовали», — он присвистнул, оглядывая отметины на шее и ключицах новенького, а от разбитой губы вообще «в восторге» остался. — Скажи Эдварду. Пусть спросит с гада. Порчу товара тварям с рук спускать нельзя. Он должен заплатить штраф.

— Такая плата годится? — ЮнХо достал из кармана часы и продемонстрировал их ЮЧону. Тот присвистнул.

— Молодец, не теряешься. Ты уж точно своего не упустишь. Может, к Эдварду в помощники попросишься? Ценным кадром был бы, — ухмыльнулся парень.

— Не смешная шутка. — ЮнХо недовольно поднялся с места и только заметил придирчивый взгляд ЧанМина, изучающего картину.

— Что-то в ней не так, — прошептал парень сам себе под нос.

ЮнХо удивленно покосился на изображение. Для него лично все выглядело восхитительно. Даже идеально. Особенно ему нравились ниточки на перепонках крылышек эльфов, выполненные золотой краской. 

А вот ЧанМина беспокоил концепт, по-детски наивного мифического мира волшебства. Как будто таит в себе какую-то магию и фокусы. Что-то иллюзорное. И уж никак не вписывается в концепцию остальных картин, которыми увешаны все стены во «Дворце двух лун».   

    Комментарий к Глава 11
    Несмотря на то, что эта часть маленькая, я все равно жду отзывов (ибо одним махом три выложила)=))
Особенно меня беспокоит не перегружено ли в фанфике постельными сценами. 

========== Глава 12 ==========

В голове ЮнХо все никак не утихала картина разбитого и опустошенного ДжеДжуна, как они утром покинули номер. Сам ЮнХо не мог глаз сомкнуть, и не потому, что О в конечном итоге захрапел. Сама мысль, что парень продержался в этом аду столько времени, не давала покоя. Как такое вообще возможно? Но ДжеДжун, по крайней мере, знает, кто виновен в его бедах.

ЮнХо взбежал по лестнице на третий этаж. Он уверенным шагом прицельно направился лишь в одно место — библиотеку. Именно здесь кладезь всех знаний и хранилище истории. Парень огляделся по сторонам, выискивая стеллажи с прессой. Провалы в памяти для него были чем-то новым. А следить за событиями во внешнем мире всегда было его привычкой. 

В глубине зала ЮнХо обнаружил газеты и журналы. Здесь все: от моды до политики и криминала. Несколько стеллажей забиты с полу до потолка неимоверным количеством макулатуры. Как в этом всем разобраться непонятно. Тут работы непочатый край, лопатить все подряд просто нет никакого смысла. Парень предпочел ограничиться материалом за неделю до его похищения и вплоть до сегодняшнего дня. Авось, что всплывет? 

Кулинарию, спорт, музыку и моду он отмел сразу же. Взял вестники, криминальные хроники. Чтиво, которым школьники не интересуются. Парень огляделся: либо идти к письменному столу, либо в кресло за журнальный столик. ЮнХо оценил поклажу в своих руках, которая оказалась непомерно тяжелой, и направился к ближайшему месту — уют в кресле должен поспособствовать усвоению материала.

А в материале слишком много мути. Глаз как назло не хочет ни за что цепляться. Серые будни простых обывателей, принятие новых законодательных актов. Розыски преступников, раскрытие преступлений. И при этом ничего, что можно было бы привязать к организованной преступности.

— В кои-то веки у меня появился сосед, — иронично протянул ДжеДжун, усаживаясь напротив ЮнХо и раскрывая увесистый талмуд на месте закладки.

Тот поднял на него изумленный взгляд. 

— Ты знаешь китайский?   

Хиро взглянул на обложку книги в своих руках, на которой красовались витиеватые иероглифы без единого корейского.

— Немного. 

— Настолько немного, что читаешь в оригинале?

— Что тебя не устраивает? — парень раздраженно взглянул на новенького. — Чтобы понимать написанное, говорить на этом языке необязательно. 

— Ну, ханча мы все в школе изучаем, но не до такой же степени. — ЮнХо пожал плечами, возвращаясь к изучению газет. 

Особенно большое внимание он решил уделить дате собственного похищения. Ничего не было более увлекательного в этих статьях, кроме мелкой аварии на химическом заводе в какой-то провинции, которую смогли легко решить.

— Эй, брат по разуму, — протянул ДжеДжун, отвлекшись от своей книги. — Что ты ищешь?

— Хоть что-нибудь указывающее на моего похитителя, — обреченно выдохнул ЮнХо. — И не называй меня так.

— Считай это комплиментом, — каким-то надменным, чуть язвительным голосом заверил его ДжеДжун. — Остальные для меня — инфузирии и амебы. И как успехи?

— Глухо, — парень досадливо покачал головой, раздраженно сжав кулаки.

— Ты знаешь, кто  тебя продал? — решил все-таки докопаться Хиро. 

— У меня нет врагов. Во всяком случае, способных на такое. Я ни с кем не ссорился. Всегда соблюдал нейтралитет в конфликтных ситуациях, — растерянно признался парень, потупившись в пол. 

— А чем родители занимаются? 

ЮнХо непонимающе покачал головой.

— Инженеры. Очень маленькая возможность связи с криминалитетом. 

— Кого ты видел в последний раз? — ДжеДжун отложил свою книгу на столик и сложил пальцы в замок на колене. Тон его голоса заметно смягчился.

— Я помню только двух придурков, устроивших разборки по моей улице. — ЮнХо последовал примеру парня и отложил газету, откидываясь на спинку кресла. — А дальше провал. Не помню, чтобы добровольно садился к кому-то в машину. Не помню, чтобы меня кто-то оглушил. Я вообще не помню, чтобы с кем-то ещё разговаривал, кроме них. Такое вообще реально? Как будто кто-то намерено стер часть моей памяти.

— А на теле? Что-нибудь есть на теле? Может, след от укола? Или сухость во рту, в носу от хлороформа? Я помню, каким стеклянным ты был. Тебя наркотой накачали уже здесь. 

— Я не заметил, чтобы меня где-то ширнули. А хлороформ… Не помню, чтобы меня кто-то пытался усыпить. 

— Тебя чем-то угощали? — ДжеДжун внимательно посмотрел на парня, а тот покачал головой. 

Беззвучно вздохнув, он поднялся на ноги и подошел к одному из самых захламленных стеллажей, придвинул лестницу и взобрался на самый верх. ЮнХо непонимающе наблюдал за тем, как парень, копошась в макулатуре почти под самым потолком, невольно чихнул от книжной пыли, но продолжил рыться. Это показалось милым, но на кой черт ему понадобилось туда лезть, все равно было непонятно. 

Вернулся Хиро с папкой, которую презентовал парню. ЮнХо изумленно её принял. Тут же раскрыл и принялся разглядывать содержимое. Есть такое выражение: «Челюсть поцеловалась с полом». Что-то похожее испытал ЮнХо, листая страницы. Полное досье на каждого содержанца «Дворца двух лун», включая самого ДжеДжуна и него лично, подкрепленное вырезками из газет связанных событий с днями пропажи парней. О том, что это громадный и кропотливый труд, даже спорить не приходится. Это однозначно не было пустым убийством времени. 

Большую часть лиц, указанных как жертвы, ЮнХо не знал. ДжеДжун это объяснил тем, что парни либо убиты, либо отправились в подвалы. Это были люди, попавшие во «Дворец двух лун», приблизительно в тот же период, что и ДжеДжун. Хотя он сам вряд ли по-настоящему был привязан хоть к одному из них. Откуда-то же есть материалы по основным его соперникам.     

— Если сможешь хоть как-то, даже с большой натяжкой, привязать к событиям, связанным с тобой, будет очень хорошо. — ДжеДжун поднялся на ноги. — Мне нужно привести себя в товарный вид. И тебе советую принять ванну с молоком. Это на четвертом этаже.


========== Глава 13 ==========

Как только показался Эдвард, повисло напряженное молчание под его пристальным взглядом. Мужчина с удивлением заметил, что ДжеДжун и новенький ничего не разнесли в помещении. И почти мирно сосуществуют: ЮнХо на диване, а Хиро у барной стойки со стаканом сока в руках.

— ЮнХо, через полчаса у тебя клиент. Подготовься, — сообщил Эдвард, внимательно следя за негодованием на лице парня.

Его первый клиент, не считая господина О. Больше нет прикрытых тылов распрекрасной фурией по имени ДжеДжун.

Осознание сказанных мужчиной слов больно било по самолюбию. Снова придется прогнуться? Уж проще притвориться неживым предметом, чем добровольно обслуживать. От переизбытка информации, которую ему предоставил ДжеДжун, кругом шла голова. Убивала неизвестность. А теперь ещё и это. На негнущихся ногах ЮнХо поднялся с дивана, а Эдвард, удовлетворенный тем, что его расслышали, скрылся.  

— Эй, парень! Особо не переживай, — протянул ЮЧон. — Там думать не надо. Со свеженькими все клиенты обходительны и деликатны. Даже если чего и не знаешь, научат.

— Спасибо, успокоил, — недовольно протянул ЮнХо. 

ДжеДжун осторожно глотнул сок, который успел набрать в рот ещё до новостей, и невольно взглянул на настенные часы. Во «Дворце двух лун» время идет совсем другим чередом, здесь иной быт. И большинство клиентов являются к ним на прием как по расписанию. Правда, стоит напрячь память, чтобы понять, который из них соизволил обратить внимание на новенького. ДжеДжун не был уверен в том, что хорошо знает этого клиента, но в том, что обслуживал его — не сомневался.

Будто в воду опущенный, ЮнХо покинул холл, направившись в свою комнату. А в памяти ДжеДжуна зазвенел колокольчик правильной разгадки заданного Эдвардом ребуса. Он бесшумно, не привлекая чужого внимания, выскользнул вслед за новеньким. В несколько шагов нагнал его и буквально втащил в свою комнату, затворяя двери.

ЮнХо ошарашено поглядел на парня. У того взгляд строгий и требовательный. Почти настолько же безумный, как в день их первой встречи.   

— У нас не так уж и много времени. Всего полчаса, — пояснил свои действия ДжеДжун, подталкивая ошеломленного парня в сторону постели.

— Ты что творишь? — попытался возмутиться ЮнХо, но после подсечки угодил в кровать.  
 
Он во все глаза уставился на Хиро, поправившего свои волосы, собирая водопад черного шелка на одну сторону.

— Слушай внимательно. Произойдет кое-что, что перевернет твою жизнь и представление о ней намного. Не в этой комнате, а в номере с клиентом. Тебе доводилось близко стоять с политиками?

— К чему ты ведешь?

— А я с ними трахался. По твою душу прибудет конгрессмен Ли. И лучше бы тебе его обслужить по высшему разряду. Если воспользуешься мозгами, это будет твоим шансом заполучить его в постоянные клиенты. Но шанс у тебя только один.

— Тоже хороший и щедрый спонсор? — ЮнХо скептически искривился, поднявшись на локте. — И тоже тебя в попочку целует?

— Поменьше иронии. Я с ним был только пару раз. Оба раза я его отверг. 

— Не говори, что жалеешь.

— В какой-то степени. Ладно, — ДжеДжун тяжело и задумчиво вздохнул, — ближе к сути. — Он опустился на колени между раздвинутых бедер парня. Тот изумленно проследил за его действиями.

 Хиро мягко поцеловал ЮнХо в одно колено, а затем в другое. Сквозь ткань брюк поцелуй был неощутимым. Но так и было задумано. Медленно, будто крадучись, ДжеДжун выскользнул между бедрами парня, а затем невесомо коснулся губами оголившегося участка живота ЮнХо между футболкой и поясом брюк. Такая нежность шла вразрез с образом Хиро. ЮнХо сдавлено выдохнул от разливающегося тепла и щекочущих мурашек, пробежавшихся по телу. ДжеДжун поднял глаза на ошеломленного парня и, не отрывая взгляда, подобрался выше. Он легонько прикусил бусинку соска сквозь футболку, вызывая едва ощутимую истому.

ЮнХо все никак не мог свести мысли в кучу. Этот странный тип снова вломился к нему в сознание. Снова заставил тонуть в своих черных омутах. Большего великолепия ЮнХо в своей жизни ещё не испытывал. Он бы и рад оттолкнуть парня, но этот дьявол слишком хорош, умело управляет разумом, уводя рассудок куда-то в сторону. Не отпускает завороженного взгляда, держит в напряжении до самого конца. Без прикосновений Хиро уже заставляет все тело изнывать в болезненной истоме. И о том, насколько болезненно, ЮнХо осознал, когда парень ненавязчиво притиснулся бедрами к его промежности. Несильно вжимаясь, заставляя желать большего.   

Насколько это порочно и неправильно ЮнХо отчетливо осознавал, но подальше гнал навязчивую идею прикоснуться к шлюхе, что так назойливо подчиняла себе все его мысли, устремляя их лишь в одно русло. С тихим всхлипом ЮнХо раскрыл губы навстречу невесомому поцелую. Он не смел просить большего, иначе уже давно проклял бы себя. Но ему отчаянно хотелось понять себя, почему тело так жаждет завладеть этим красивым парнем.

Не спеша ДжеДжун оседлал бедра новенького, принялся осторожно покачивать своими, потираясь о его возбуждение.

— Никуда не торопись, — заговорил Хиро мягким голосом. — Пусть клиент расслабится. Даже если он хочет подчинить тебя, не позволяй ему. — Голос парня ЮнХо слушал уже в каком-то дурмане, думая лишь о его бедрах, скользящих по члену. Внизу живота ЮнХо был сгусток всех нервов, который норовил вот-вот взорваться. А Хиро, будто почувствовав это, погладил раскрытой ладонью его возбуждение сквозь ткань брюк, немного поправляя положение. — Когда будешь садиться на него, делай это осторожно. Прочувствуй каждую венку, каждую клеточку его члена. — В знак подтверждения своим словам парень медленно вжался в бедра ЮнХо. — Сразу двигаться не спеши. Подумай о том, куда ты хочешь, чтобы он достал. Покачай бедрами, попробуй разные углы. Прислушайся к собственным ощущениям. — ДжеДжун немного подвигал бедрами в стороны, чуть по кругу. От его движений ЮнХо уже готов был выть, лезть на стену. Настолько острого возбуждения парень в своей жизни ещё не испытывал. — Если ты не попадешь сюда, — ДжеДжун прикоснулся пальцами к виску ЮнХо, — то он не запомнит тебя здесь, — парень снова провел ладонью по напряженной промежности новенького. ЮнХо готов был верить в эти слова, потому что сам Хиро уже надолго засел в его голове. Один только взгляд чего стоит! А ещё эта гибкость всего его тела. — Не начинай скакать на нем быстро и сразу. Заставь хотеть тебя. Все его мысли должны свестись только к одному желанию: овладеть тобой. Когда будешь двигаться, даже если он станет приказывать и направлять, делай только так, как удобно тебе. — ДжеДжун соскользнул чуть вниз, полностью выпрямившись, немного прогибаясь в спине. От этого стал выглядеть ещё привлекательнее, ещё желаннее. Его методичные движения просто сводили с ума, а неотрывный, чарующий взгляд в глаза превращал в вечного раба. — А чтобы понять себя, требуется время. Двигайся медленно. — Ритм, заданный ДжеДжуном, заставлял ЮнХо плавиться, будто плитка шоколада над огнем. Его сознание уже давно качалось где-то на волнах бескрайнего океана. Его руки сами нашли бедра парня, из груди вырвался сдавленный, обреченный стон. Уже не контролируя своих действий, ЮнХо толкнулся бедрами в Хиро, а тот немного приподнялся, прерывая тесный контакт. — Не давай ему того, что он хочет все и сразу. Хозяином ситуации должен быть ты. Даже если он собирается разорвать твою задницу. — Парень снова опустился на бедра новенького, ещё теснее вжимаясь. У того пульс горячей волной бился не только в штанах, но и в висках. — Не забывай о собственном члене. Если нужно — дополнительно стимулируй, дрочи. Но у тебя должно стоять и не падать. Это вытрахает клиенту все мозги. Пусть он увидит, как из твоего члена сочится смазка. Даже если тебе не будет так приятно от стимуляции простаты, то для клиента это станет контрольным в голову. Ему будет казаться, что ты получаешь удовольствие от секса с ним. Хотя мы оба знаем, что чужой палец в заднице — не такой уже и кайф. — Привычным плавным движением Хиро погладил себя сквозь брюки. Это стало тем самым «контрольным в голову» для ЮнХо.

— Встань с меня, — хриплым голосом настоял он, отводя взгляд.

— Уверен? — ухмыльнулся ДжеДжун, качнув бедрами, добавив темпа и теснее прижимаясь до сладкой болезненности.

— Абсолютно, — сдерживая себя из последних сил, чтобы не застонать и уж тем более не спустить позорно в штаны, потребовал ЮнХо.

— А мне кажется, ты этого не хочешь, — Хиро указал насмешливым взглядом на ладони парня, обнимающие его за бедра. Тот поспешил убрать руки, хоть и отчаянно хотелось обнять за узкую талию. — Я должен убедиться, что задницей ты вилять умеешь, — слезая с ЮнХо, заявил командирским тоном ДжеДжун. — У нас все меньше времени на заучивание уроков. — Он улегся на спину, раскинувшись на кровати, и выставил коленку в разодранной штанине. — Целуй.

Ещё несколько мгновений новенький приходил в себя. Он едва не кончил просто от одного взгляда и этих неторопливых елозиней по стояку. А теперь ему ещё и подставляются. Пусть и с профессорскими замашками строго экзаменатора. Но, черт! ЮнХо боялся, что не справится. Не просто не справится, а накинется на этого очаровательного, раздражающего придурка в попытке изнасилования.

Небольшой участок бледной кожи в разрезе брюк, выставленный для ласк был слишком уж соблазнительным. ЮнХо жадно припал к нему губами. Поцелуй должен был получиться нежным и осторожным, а он не сдержался, чтобы легонько не лизнуть кончиком языка чувствительную кожицу. ДжеДжун на это лишь иронично хмыкнул, но ничего не сказал. Лишь ещё более расслабленно откинулся назад.

Ещё более заманчиво смотрелась случайно оголившаяся полоска его животика. ЮнХо и к ней приник мягким поцелуем. ДжеДжун чуть резко выдохнул, но промолчал. А ЮнХо продолжил неотрывно водить губами по мягкой нежной кожице губами, вырисовывая какие-то узоры языком, позволяя её пьянящему цитрусовому аромату, ласкать собственное сознание. Парень под ним терпел, пока поцелуи не стали более одержимыми.

— Мокро, — строго произнес Хиро, ладонью вытирая свой живот. — Заново. Будь мягче и не нужно языка.

Он готов был тут же пожалеть о выдвинутом требовании. Новенький ведь подчинился. Чуть слышно провел по чувствительному животику губами, даря короткие, осторожные поцелуи. ДжеДжун не удержался, чтобы не взглянуть на парня, и наткнулся на замутненный желанием взгляд. Он множество раз видел настолько слепые в своих прихотях глаза. Но до этого ещё ни один его клиент так старательно не сдерживал себя, боясь причинить дискомфорт. Это подкупало. Сам Хиро готов был признать, что капитулирует. Только этого знать никому не положено.

ЮнХо продолжал рассматривать строгое, но от этого не менее прекрасное лицо, прокрадываясь все ближе к манящим губам. Он потянул за футболку ДжеДжуна наверх, кончиком языка чертя непрерывную дорожку, погружаясь в неглубокие ямки ребер, намерено огибая торчащий сосок, лишь по ареоле скользнув спиралью, где кожица наиболее чувствительна. И выше по груди кожа ой как восприимчива к ласкам. ДжеДжун даже дрогнул невольно от мурашек, пробежавшихся по телу.

Ещё какой-то момент ЮнХо повременил прежде, чем коснуться губ. Он просто всматривался в глубокие омуты, пытаясь найти в них хоть толику заинтересованности. Специально тянул, предвкушая чувство наслаждения. 

Поцелуй, которым он накрыл раскрывающиеся навстречу губы, не был настолько невесомым, как его целовал ДжеДжун. Он получился мягким, долгим. Восхитительно пьянящим. Аккуратным и взаимным. Притягательное партнерство. Никто из них не вел. Оба лишь подставлялись, наслаждаясь, сминая чувственные губы. 

Непозволительная роскошь хотеть чего-то большего. И осознание происходящего больно вывело из забвения, когда ДжеДжун почувствовал осторожное прикосновение к собственному члену. Он не заметил, когда позволил ЮнХо скользнуть рукой под пояс брюк, целиком погрузившись в ощущения и наслаждаясь этим тягучим поцелуем. Хиро резко накрыл его руку своей ладонью и строго посмотрел на парня.

— Что ты делаешь?

ЮнХо взглянул вниз. Хотел бы он сам понять, что же это он такое творит и для чего полез к парню в штаны, нащупывая его эрекцию. 

— Поправляю. — ЮнХо вытащил свою руку из брюк ДжеДжуна. 

Внимательно на него посмотрел, задаваясь вопросом: было ли это все игрой или все же поцелуй был настоящим? Но, так и не произнеся ни слова, уселся на бедра парня. 

— Не так сразу, — Хиро ладонью коснулся промежности ЮнХо, заставляя его чуть приподнять бедра. — Медленнее. — Парень подчинился, более осторожно опускаясь. — Сразу не двигайся, — предупредил попытку активных действий ДжеДжун. — Давай. 

ЮнХо нерешительно двинул бедрами. Было странно осознавать собственное возбуждение, от которого тесно в штанах, но ещё более странно и почти не поддавалось осмыслению то, что парень под ним тоже возбужден. Даже если и не до такой степени, как он сам, то однозначно от его действий. И настолько же странно было скользить ноющей промежностью по твердому бугорку. 

— Плавнее. — Врезался в сознание строгий голос такого своеобразного учителя. А он требовательный. Хоть и мог бы уже давно плюнуть на все неумелые потуги новенького. Но вместо этого Хиро ухватился за его бедра и сам направил движение. — Держи осанку. — ЮнХо будто по команде выпрямился, а ДжеДжун снова направил его движения. Ощущения изменились. Они стали более острыми, а член в штанах, казалось, вот-вот их разорвет. — Не наклоняйся, —  Хиро ладонью уперся в грудь ЮнХо, а другой направил движение, — только бедра. Дальше сам. — Парень опустился на простыни, расслабляясь.

В голове путались мысли, сталкивались противоречия. ЮнХо привык заботиться лишь о своем комфорте. А тут его вдруг учат ублажать. И не просто кого-нибудь! Из него готовят настолько же первоклассную шлюху, как и сам ДжеДжун. Но даже это не столько пугающе, как дикое желание действительно ублажить, но именно этого психа. За подобные мысли ЮнХо себя возненавидел. Его тело, его мысли отказывались подчиняться здравому рассудку. Если раньше его тошнило от идеи однополых отношений, то сейчас у него колом стоит и ничего с этим поделать невозможно. Организм просто требует разрядки, а в голове лишь образ томного ДжеДжуна. ЮнХо стыдливо отвел взгляд.

— Эй! — гневно окликнул его Хиро. — Сюда смотри. — Парень несмело вернул свое внимание. — Самая главная фишка это не виляние задом. Как ты собираешься влезть к нему в голову, если потеряешь зрительный контакт? 

ЮнХо затравлено сглотнул ком, а затем скептически выдохнул. ДжеДжун как будто бросил ему вызов. Но, как оказалось, такая его тактика сработала. Новенький оказался более усердным, более чувственным и эмоциональным в своих действиях. Появилась пластика, которой не было. Стал более искушающим и завораживающим. Хиро удовлетворенно выдохнул, прикрывая глаза. Решил насладиться практикой, прочувствовать на себе все то, что он проделывал с клиентами все это время. Когда весь сгусток желаний концентрируется лишь в одной точке. Но поддаваться забвению нельзя, и он снова раскрыл глаза. Его взору представилась забавная картина: закатывающий глаза  новенький, активно трущийся о его член  и запустивший руку к себе в штаны. Красиво. Возбуждающе. 

— Эй! — Хиро недовольно качнул бедрами, толкнувшись парню в промежность. Тот нехотя разлепил глаза и пьяным взглядом посмотрел на него. — Иди подрочи. 

— Что? — оглушенно переспросил ЮнХо.

— Я серьезно. Иди подрочи. Ванна там, —  ДжеДжун указал рукой куда-то в сторону.

Новенький проследил взглядом. Подрочить? Большего облома он в своей жизни не испытывал. Но это сейчас действительно необходимо. Иначе спустит прямо в штаны. ЮнХо поднялся с постели, но стоило ему на подкашивающихся ногах добраться до уборной, как Хиро продолжил:

— В шкафчике груши с раствором. Времени почти не осталось, поэтому подготовься сразу.  

Но даже такие возмутительные вещи не остудили парня. ЮнХо тут же нырнул в ванную комнату, лихорадочно избавляясь от тесных брюк. Его налитый до нестерпимой болезненности член сразу же впрыгнул в ладонь. Хватило несколько движений рукой, чтобы мощная струя белой вязи выстрелила из него, ударяя в кафельную стену. Из горла ЮнХо вырвался неконтролируемый вымученный стон. 

Чуть отдышавшись, он стянул футболку и включил воду в душе, забираясь под тугие струи. ЮнХо боялся пошевелиться. Калейдоскоп мыслей просто сводил с ума. Все неправильно. Ни это место, ни тот парень и уж тем более не дрочь в чужой ванной.  

— Ты в норме? — послышался голос из-за двери. 

ДжеДжун тут же вошел. Он критически оглядел парня, упершегося лбом о холодную стену, подставляющегося обжигающему кипятку. ЮнХо вытер лицо рукой, а затем нервно развернулся на него.

— Все нормально.

О том, что парень попытался избавиться от слез, ДжеДжун понял мгновенно. Тут даже думать нечего другого. Раскрасневшиеся глаза — веское и неоспоримое тому доказательство. Хиро извлек медицинскую грушу из шкафчика и поставил на полку у зеркала. Немного виновато и как-то сочувствующе посмотрел на парня, неотрывно следящего за его действиями.

— Одной будет достаточно. 

Бросив последний взгляд на новенького, ДжеДжун направился на выход.

— Почему ты мне помогаешь? 

Парень замер, коснувшись пальцами дверной ручки. Не оборачиваясь, он произнес, силясь, чтобы голос в этот момент не дрожал и выглядел насколько это возможно тверже:

— Мне было скучно. Развлекаюсь. — ДжеДжун пулей вылетел из ванной комнаты, захлопнув за собой дверь, но ЮнХо уже не увидел того, что он собственным весом её подпер, разглядывая бугор, выпирающий сквозь собственные брюки. Лицо Хиро в этот момент выглядело в некотором замешательстве с толикой иронии. Уж ему-то самому точно самоудовлетворяться не придется. Скоро все сойдет. В его случае возбуждение — привычное явление. Слишком часто он подвергает свое тело подобным испытаниям.



========== Глава 14 ==========

Выйти из спальни ДжеДжун позволил только после того, как убедился, что никого рядом нет, никто не шляется по коридору. ЮнХо понадобилась вся сила воли, чтобы привести себя в относительный порядок, а затем под сопровождение амбала отправиться в номер к клиенту.

Мужчина, находящийся там, задумчиво изучал картину, висящую на стене, и не сразу обернулся на вошедшего парня. Только лишь, когда за ним закрылись замки. ЮнХо изумленно ахнул, как только их взгляды встретились. Цепкий, строгий взор, подтянутая фигура, аккуратные губы, короткая стильная стрижка с редким серебром волос на висках. Чисто выбритое лицо. Строгий костюм, сшитый, по всей видимости, на заказ. Вместо привычного галстука — платок. В довершение образа стакан с янтарным напитком в руке. Подчеркнуто профессиональный маникюр. Вживую намного привлекательнее, чем на газетных фотографиях. Мужчина оценивающе оглядел парня, но от его взгляда не было никакого дискомфорта. 

— Вижу, ты узнал меня.

— Конгрессмен Ли, — ЮнХо проговорил его имя, как зачарованный. 

В этот момент парень вдруг осознал мотивы поступка ДжеДжуна. Человек, стоящий перед ним, фигурировал в нескольких статьях, что были подкреплены к досье парней. Пусть сам ЮнХо и незнаком с ними лично.

— Уже не маленький. Телевизор смотришь. И новостями, как вижу, интересуешься.

Харизма, которой обладает мужчина, завораживает. Даже ЮнХо, который никогда не обращает внимания на представителей своего пола, забыл, как дышать под воздействием этого властного шарма. Но в душе парня по-прежнему горько.

— Зачем вы это делаете? У вас жена и дети. 

— Все мы имеем пороки, — мужчина пригубил напиток, который держал в руке все это время.

— Не проще ли воспользоваться услугами мальчиков по вызову, которые добровольно готовы обслуживать все ваши тайные прихоти? Дешевле ведь обойдется, чем так содержать.

— В политике моя репутация должна быть безупречной. — Ли сделал шаг навстречу парню. — Так проще и надежнее хранить свои секреты, — он говорил заговорщицким тоном, чуть сощурившись.

— «Репутация», — надломлено выдохнул ЮнХо. — Люди  вас выбирают, чтобы вы правили страной, надеются на лучшую жизнь, доверяются, вверяют вам свою безопасность и благополучие, а вы калечите их семьи.

— Скажи, что конкретно тебе не нравится во «Дворце двух лун»? Ну, кроме того, что ты не в восторге от того, чтобы обслуживать клиентов. — Ли внимательно посмотрел на парня, делая ещё один глоток из стакана. — Уверен, ты ранее не мог позволить себе ежедневный массаж и СПА. Сомневаюсь, что блюда, которыми тебя кормят, ты раньше пробовал и знаешь все их названия или хотя бы раз их слышал. Ты живешь здесь как король.     

— Это — золотая клетка.

— Что хорошего в свободе, которая не может тебе дать и половины той роскоши, в которую ты попал?

— Как минимум, я могу пройтись по городу.

— Зачем тебе дышать городским смогом? Гуляй по саду.

— У меня была мечта. И я упорно шел к ней. А вы взяли и отобрали у меня абсолютно все. Заставляете заниматься грязными вещами. Заставляете вычеркнуть из головы все идеалы.

— Все, что идеально снаружи — порочно изнутри. Даже античные скульпторы создавали изваяния с изъянами, с намеренной щербиной. Специально придавали вид статуям неидеальный. Несовершенный. 

— Хотите поговорить об античности? О воске, которым маскировали недостатки, если где-то случайно что-то откололось?

— Ты и в живописи разбираешься? — Ли снова отпил, не отрывая взгляда от парня. Тот зол. За языком не следит. Но поспорить с ним было интересно. 

— Эдуарда Мане от Клода Моне отличаю.

— И кто из них тебе больше нравится?

— Я не увлекаюсь импрессионизмом. Мне больше по душе сюрреализм. 

— Я отдельно готов поблагодарить того, кто привез тебя сюда, — довольно проговорил мужчина, слегка улыбнувшись.

— И от меня пламенный привет тоже передать не забудьте. Мне интересно, что бы вы делали, если бы ваша дочь или ваш сын попали в подобную ситуацию? Чисто гипотетически.

— Я бы весь мир перевернул с ног на голову, но нашел бы их.

— Обошли бы все бордели, удовлетворяя свои «маленькие» пороки?

— Ты же не надеешься, что я прикажу распустить «Дворец двух лун»? — Мужчина налил из бутылки янтарную жидкость в чистый стакан и протянул его ЮнХо. — Выпьешь?

— У меня крайне неудачный опыт что-либо употреблять в этом заведении, — ЮнХо тактично отодвинул руку конгрессмена. 

Тот отпил из своего стакана, а затем протянул его парню.

— А так?

Нервно прыснув, ЮнХо принял его. Демонстративно сделал один большой глоток и отставил опустевший сосуд на стол.

— Теперь я почему-то ещё больше уверен, что тебя не перехвалили, — довольно протянул мужчина. — У тебя определенно есть потенциал.

— Кто же дал мне такую рекламу? — парень вздернул бровь.

— Тот, кто видел тебя в действии.

— Это не то, чем я мог бы гордиться.

— Во «Дворце двух лун» это единственная ценная похвала. Это единственный приоритет. Здесь тебя не должно заботить ничего, кроме блага клиента. Тогда и тебе хорошо будет. Покажешь, на что способен?

— Только в случае, если сделаете скидку на то, что я это буду делать впервые.

— Договорились, — Ли улыбнулся одними кончиками губ.

Он с интересом наблюдал за колючим, строгим взглядом парня, открыто глядящего ему в глаза, принявшегося методично расстегивать пуговицы на его пиджаке. Мужчину позабавило то, что ЮнХо провел ладонями по его плечам, снимая эту деталь одежды, чуть придвинувшись к нему корпусом, но так и не отпустив взгляда. Тонкие пальцы парня тут же накрыли первую пуговицу рубашки, аккуратно вынимая её из петли. Его руки не дрожат, он на все сто процентов уверен в своих действиях, так и не смягчив своего взгляда. Как только со всеми пуговицами на рубашке было покончено, ЮнХо взял в ладонь запястье клиента и расправился с запонкой, затем проделал то же самое с другой рукой. Мужчина лишь услышал, как они посыпались на пол из раскрытой ладони парня, взглядом впивающегося в него самого. 

Рубашка отправилась вслед за пиджаком в неизвестном направлении. А прикосновения переместились на пояс брюк. Ли не смог сдержать улыбки, продолжая играть в гляделки с парнем. Тот направил его в постель, усадив на край кровати, опустился на пол, чтобы разуть, не прерывая зрительного контакта. Легкая волна удовольствия прошлась по телу мужчины, когда ЮнХо невесомо коснулся губами его колена, а затем и внутренней стороны бедра. Покончив с обувью и стянув одежду, ЮнХо поднялся на ноги, принялся за свои застежки на рубашке. 

Факт того, что клиент неотрывно за ним наблюдает, заметно пьянея, безусловно, льстил, но и выматывало это все жутко. Вот так, почти не моргая, смотреть в глаза. Мужчина провел кончиками пальцев по животу ЮнХо, как только он скинул рубашку, и ухватился за ремень на его шортах. Парень позволил ему расстегнуть пояс и даже первую пуговицу. Но тут же выдернул ремень из петель и, проведя ладонями по рукам мужчины, завел их ему за спину, стягивая тугим кожаным аксессуаром. 

Будоражил сам факт столь близкого дыхания в губы и ощутимый жар обнаженного тела. Больше всего мужчина оценил настолько близкий пронзительный взгляд. Как будто гипнотизирует, иначе так легко он не позволил бы связать себя.

ЮнХо с легкостью выскользнул из шорт, ногой куда-то их пнув. Он стал коленями по обе стороны от мужчины, медленно опустившись ему на бедра. Осталась последняя деталь: на шее клиента все ещё завязан платок. Плавным движением ЮнХо послабил узел, позволяя шелку изласкать чувствительную кожу на шее мужчины, а затем склонился за едва ощутимым поцелуем, так и не отпустив его завороженного взгляда. Невесомо лаская губы клиента, ЮнХо завязал ему глаза его же платком. 

Парень осторожно выдохнул с толикой облегчения. Это сложно. Контролировать и подчинять. Оказалось сложнее, чем ему представлялось. Тем более, кого! Если для ДжеДжуна особым клиентом является О, то ЮнХо нутром чуял, что для него самой важной персоной может оказаться конгрессмен. Он пока ещё не понимал природы этого интереса. Возможно, лишь потому, что видел его в материалах из газет. 

ЮнХо дотянулся до флакона со смазкой, позволил их напряженным членам соприкоснуться. Ситуация его сводила с ума. Он мог бы наплевать на все, но вместо этого принялся растирать каплю лубриканта по эрекции клиента, позволяя своему дыханию касаться его губ. Проникновение, даже если ЮнХо и захотел бы, быстрым никак не могло получиться. Он сам тугой и определенно поспешил с этим. Не смог проконтролировать вздоха, уж точно прочувствовал на себе все неровности члена клиента, пока с осторожностью насаживался на него. И привыкать к его присутствию пришлось дольше, чем думалось.

Но мужчина смирно ждет, найдя губами подбородок парня. ЮнХо подарил ему мягкий поцелуй, делая пробное движение — предпочел вжаться собственным напряжением в живот мужчины. Парень был уверен, что давно сгорел бы от стыда, если бы позволил на себя смотреть. Даже в таком положении ему было тошно и противно. Сдалось оно ему тысячу раз ублажать ублюдка! Но нет же! нужно сделать так, чтобы ушел довольным. Только, когда он позаботится о комфорте ЮнХо? И всех остальных?!

То ли действительно положение выбрал удобное, то ли так по-особенному воспринял ситуацию, но ЮнХо неожиданно для себя самого мелко содрогнулся, изливаясь на живот мужчине, а тот самодовольно ухмыльнулся, потянувшись за поцелуем. Терять уже точно нечего, поэтому ЮнХо открыл губы для него, сам осторожно смял их и потянул за ремень на запястьях клиента, освобождая ему руки. А тот тут же ухватился за его бедра, оглаживая ягодицы. Не прекращая медленного поцелуя, парень погладил его по затылку и потянул за узел на платке,  позволив ткани соскользнуть вниз и явить миру строгий взор. 

Просто колоссальная победа! Клиент под ним чуть ли не подпрыгнул, содрогаясь в оргазме, заполняя своим семенем все внутри.

— В следующий раз не связывай меня и не закрывай мне глаза, — проговорил Ли прямо в губы, разглядывая парня.

— В действительности я не так хорош, как в вашем воображении.
        
***

Прийти в себя было сложно. Не подать виду беспокойства перед остальными — ещё сложнее. ЮнХо показался лишь в столовой, но ни с кем в разговор не вступал. Только один раз переглянулся с ДжеДжуном. Тот вопросительно на него посмотрел, а ЮнХо недовольно отвел взгляд.

Оставаться наедине с собственными мыслями и страхами он не хотел, поэтому обосновался в холле на излюбленном диване всей шайки. Хороший ли признак того, что Эдвард через время появился рядом? ЮнХо этого не знал, пока тот не поднес ему пакет.

— Пришло на твое имя.

— О, а пакетик-то фирменный! — довольно протянул ЧанМин. — Самый дорогой парфюмерный магазин. Там продают только оригиналы по баснословным ценам. — Парень бесцеремонно выхватил пакт из рук Эдварда и заглянул внутрь. Без спросу вынул коробку с одеколоном.

— От кого? — глухо уточнил ЮнХо у администратора.

— А у тебя было много клиентов? — мужчина ухмыльнулся краешком губ, поправляя очки.

Сглотнув ком, ЮнХо заметил строгую открытку в пакете. А там без подписи лишь одна фраза аккуратным почерком: «Не бойся действительности: порой, она восхитительнее и ярче воображения». Как только ЮнХо дочитал до точки, из его рук тут же выхватили и открытку. ЧанМин уже расположился за его спиной, а ЮЧон вовсю рассматривал подарок на пару с ДжунСу. 

Внимание привлекли аплодисменты. Хиро, скалясь во все зубы, хлопал в ладоши с какой-то деликатной расстановкой.

— Поздравляю. Конгрессмен Ли оценил твои старания. — Он подошел к дивану и потеснил ДжунСу, пиная его ногу носком ботинка. — Двигайся. — Парень от греха подальше отсел. А Хиро плюхнулся на его место напротив ЮнХо, с тактом складывая ноги на журнальном столике. Безумный взгляд заставил трепетать каждого. Особенно странным было то, что ДжеДжун в курсе, с кем был новенький. — Заработал постоянного клиента. Я поражен, — картинно восхитился парень. — Тащи вискарь, отмечать будем. — ЮнХо посмотрел убийственным взглядом, негодуя под оскал Хиро, а тот снова картинно спохватился. — А! Не насосал ещё? Сейчас все исправим. — ДжеДжун посмотрел на парня, стоящего поодаль от компашки. Провинившийся. — Эй! Сгоняй за графинчиком в мою комнату. И побыстрее. Сейчас все будет, — продолжил скалиться Хиро, самодовольно разглядывая новенького.

— Эй! — ЮЧон пнул стол. — Вали, куда шел!

— Как нехорошо, — лыбясь, поцокал языком Хиро. — Я только присел в вашей теплой, душевной компании.

Меньше, чем через минуту графин с янтарной жидкостью принесли в руки ДжеДжуну. Тот снова картинно оглянулся.

— Как быть? Стаканов-то нет. — Он поднялся с места и подошел к ЮнХо, который не переставал убивать его взглядом. — Не переживай, — ДжеДжун взял его за подбородок и приставил к губам горлышко, — пей, — коротко приказал он парню. Тот помедлил, но сделал глоток сразу же, как жидкость полилась в него.

Вот только лилась она, обжигая горло, с неимоверной интенсивностью, что ЮнХо не успевал все глотать, и струи полились из уголков рта. Как только все содержимое отправилось к нему в желудок, Хиро склонился к его лицу и слизнул все потеки с подбородка, заключая это все властным, подчиняющим поцелуем, глубоко проникая в сознание.

— Поздравляю, — выдохнул ДжеДжун в губы парню и отступил. Окинул насмешливым взглядом изумленных окружающих и удалился.

ЮнХо, пока сидел, все было нормально, только чуть захмелел. И непонятно от чего: от алкоголя или поцелуя Хиро. Но стоило ему подняться на ноги, как картинка перед глазами тут же поплыла. Парень пошатнулся. Он бы упал, если бы не стоящий рядом ЧанМин, успевший подхватить. Юный эвил забросил его руку к себе на плечо и повел в комнату.

Стоило им добраться до кровати, как ЮнХо мешком рухнул в постель, утягивая парня за собой.

— Ты мне скажи, — протянул ЧанМин, выбираясь из-под него, — и как же целуется наш великий Хиро? Спортивный интерес.

— Крышесносно, — единственное, что успел ответить ЮнХо прежде, чем отключился.

— Нифига себе вырубило, — выдохнул ДжунСу, разглядывая картину. Он принес пакет ЮнХо и выставил на туалетный столик парфюм, а рядом — открытку.

— Может, его накачали? — протянул ЮЧон.   

ЧанМин лишь молча окинул взглядом спящего новенького и, не сказав ни слова, покинул помещение. 

Один лишь ДжеДжун знает, насколько они близки в своем предположении. Он поставил пустой графин на поднос и заметил небольшую кляксу белого порошка. Недовольно парень взял его и унес в ванную комнату, ополаскивая. ДжеДжун чувствовал себя преступником, избавляющимся от улик. А последней его уликой оказалась пустая банка из-под препаратов, которые он принимает при приступах панических атак. Одной таблеткой больше, одной меньше — без разницы. Все равно выпишут и доставят новые.

========== Глава 15 ==========

Очнувшись от «наркоза», ЮнХо безумно злился. Он никак не мог найти выход своему гневу из-за отсутствия причины его возникновения на месте — ДжеДжуна купили. Поэтому парень решил потаскать железо. Давно не занимался своей физической формой. Это не очень уж и помогало убавить пыл. А косые взгляды некоторых парней раздражали вдвойне. Поэтому через какое-то время он оставил эту затею. 

ЮнХо ушел в библиотеку. Нашел папку ДжеДжуна, обложился газетами. Мысли о том, как этот негодяй умело запудрил ему мозги, настроив на то, чтобы понравиться конгрессмену, все никак не давали покоя. Но ещё больше бесило то, что он все-таки понравился этому чертовому ублюдку, хоть и сам не ожидал такого расклада.

В голове каша от количества информации. Совпадение ли то, что конгрессмен был его первым личным клиентом? Или все же похищение ЮнХо как-то связано с этим политиком? Судя по всему, этот гад приложил руку к пропаже некоторых парней, но ЮнХо с ними познакомиться не довелось. 

Библиотечная тишина оказалась раздражающей. И откуда-то вспомнились наставления ДжеДжуна приводить себя в товарный вид. Особой безалаберностью ЮнХо никогда не отличался. Но он по-мужски чистоплотен, не настолько изнежен, как тот же ДжеДжун. Вспомнив тот цитрусовый аромат, который излучает кожа Хиро, ЮнХо неопределенно вздохнул. Из-за этого запаха парень кажется уязвимым. Из-за этого запаха хочется его обнимать и целовать. ЮнХо качнул головой, отгоняя наваждение. Наедине с самим собой ему точно нельзя оставаться.       

Весь день был каким-то странным. Слишком тихо. Как будто перед бурей. К ЮнХо дошли слухи, что вся администрация разъехалась по норам. Вроде как выходной себе устроили. Остались только парочка дежурных, фиксирующих клиентов. Но хоть и выходной у главных, а парням такой поблажки не дали. Наоборот: как-то чересчур сильно все заняты были. С Хиро парень так и не пересекся за все время.

***
Удовлетворив прихоти очередного трахальщика ДжеДжун услышал звуки возни, шипение и грязный мат. Он удивленно покосился на охранников, стоящих с каменными минами. Если их не заботит бойня, то и его не должна. Фыркнув себе под нос, парень продолжил путь, но пронзительный вскрик привлек его внимание. Этот голос он знает очень хорошо. Сердце мгновенно ухнуло в пятки, рождая нехорошее предчувствие. ДжеДжун последний раз взглянул на верзил и тут же бросился в холл.

Картина, которая ему открылась, вызывала не просто праведный гнев, но и слепую ярость. Трое умников додумались скрутить ЮнХо. Его ЮнХо. Четвертый же совсем страх потерял, пристроившись сзади новенького. Парня грудью положили на стол, придвинув лицом к включенной плите.

— Суки! — вырвалось из Хиро.

Он с диким рыком, проклиная, на чем свет стоит, кинулся на шайку. Агрессия, с которой парень раскидывал тварей, говорила даже больше, чем сами его действия. Подлетев к столу, Хиро выхватил чугунную сковороду. Тут же огрев ею ближайшего, ногой отразил атаку другого. Третьему тоже вломил сковородой. Ну а четвертого отшвырнул в угол и принялся пинать до полусмерти своими тяжелыми ботинками. Пока тот кровью не начал рвать. Пинал в надежде, что тот и кишки свои выплюнет.   

Охрана не вмешивалась даже при таком раскладе. А один идиот додумался снова кинуться на Хиро, за что получил встречу с раскаленной конфоркой. Парень рывком поправил штаны ЮнХо, ногой толкая ещё одного ожившего имбецила. Снова принялся пинать. Лишь заметив недоуменный взгляд столбом стоящих ЮЧона и ДжунСу, прекратил бойню. Он подхватил оглушенного ЮнХо за талию:

— Уходим, — коротко приказал Хиро парню. 

Тот споткнулся о валяющегося на полу избитого недоумка с расквашенной физией. Но даже чертыхнуться не смог от шока. Ноги еле волочил, полностью положившись на ДжеДжуна. Тот встретился холодным взглядом с изумленным ЧанМином, а затем испепеляюще посмотрел на охранников.

— Почему вы не вмешались?! — проревел он.

— Приказ свыше, — жуя резинку, пояснил один из них.

Намека прозрачнее не придумать. ЮнХо выгораживал третирования Хиро, за что и поплатился. Администраторы однозначно последние ублюдки, раз решили наказать новенького таким способом. ДжеДжун завел парня в свою комнату и прямиком потащил в душ. А того все продолжало колотить. Да и самого Хиро тоже неимоверно трясло от ярости.

— С крещением, что ли, — выдохнул ДжеДжун, заталкивая парня под горячие струи воды, а затем и сам к нему забрался.

— Заткнись, — прошипел ЮнХо.

— А, так мне надо было идти по своим делам? — парень скептически посмотрел на новенького, наливая гель для душа в ладонь. — Прости, что прервал вашу идиллию. — Он растер мыло по груди ЮнХо.

— Убери руки! — тот раздраженно оттолкнул ДжеДжуна от себя, отступив на шаг. — Одно только твое существование меня уже выводит из себя. Не прикасайся ко мне. 

ДжеДжун насмешливо посмотрел на разъяренного новенького готового в припадочных конвульсиях биться в истерике. Демонстративно набрал в руку гель и подошел к ЮнХо вплотную. Не сводя безумных глаз, крепко держа взгляд парня, приковав к себе, нагло опустил ладонь на пострадавшую попку новенького. Тот нервно подпрыгнул, накрыв его руку своей.

— Не распускай свои щупальца, — процедил ЮнХо, на что Хиро лишь насмешливо ухмыльнулся.

— Нужно было меня слушаться. Надеюсь, теперь ты понимаешь, почему я заставил тебя носить пробку? — Хиро выдохнул прямо в губы парню, осторожно погладив сжавшийся вход. 

— Оставь меня в покое, — прошипел ЮнХо, терпя наглые ласки в страдальном месте.

— Здесь пора побрить. Хочешь, это сделаю я? 

— Мне ничего от тебя не надо, больной ты придурок. Я хочу, чтобы ты съебался подальше с глаз моих.

— Какой сильный спазм, — ДжеДжун продолжал массировать тугое колечко мышц парня, намерено игнорируя его недовольство. — Это же адская боль.

— Ты слышишь меня? — раздраженно, ЮнХо ударил в грудь Хиро.

— Сильный, да? — тот строго на него посмотрел, убрав руки. — Можешь все вытерпеть? И посторонняя помощь тебе не нужна? Гордый кретин. Один ненормальный в обществе выделяется. Но среди ненормальных один нормальный тоже выделяется, как ты этого понять не можешь?! Найдется хоть кто-то, кто попытается тебя сломать! Их будут тысячи! Любого, кто идет против системы насилуют. Не потому что это выгодно Эдварду и иже с ним. Ты просто не такой, как они. Ты не ломаешься так просто, как сломались они. Понимаешь? Ты не можешь смириться. Они тоже не могут смириться, что проиграли.

Окинув раздраженным взглядом парня, Хиро ушел, громко хлопнув за собой дверью. ЮнХо, наконец, набрал в легкие воздуха, съезжая по холодной влажной стене вниз. Все тело свело спазмом от жгучей боли и досады. Невыносимо. Жить не хочется, не говоря уже о каких-то мыслях сбежать. Хуже всего то, что его видели в таком состоянии. Униженным и оскорбленным. И меньше всего за свое спасение он хотел благодарить именно ДжеДжуна — чертова ангела-хранителя!     

***
Оставив парня в своей комнате, ДжеДжун прошелся по всем, даже охранникам приказал собрать всю шваль в холле. Тех, кто отказывался идти, он вытаскивал силком. Никто не смеет пререкаться. Особенно, когда он не настроен на уговоры. Единственное, чего он хотел это справедливого суда. И он готов был это обеспечить собственноручно. 

Под дюжиной недовольных взглядов Хиро с опасной плещущей через край яростью оглядел каждого. Особенно внимательно он посмотрел на амбала.

— Эдвард в курсе, что ты трахаешь того слизняка? — ДжеДжун указал на одного из насильников. — Мне ему сказать или сам попросишься в отставку и на покой?

Все в курсе, что персоналу запрещено под страхом собственной смерти прикасаться к товару, не говоря уже о своей работе, целостности и функциональности некоторых органов. Пусть тысячу раз шлюха будет соблазнительной, но покушаться на задницу не имеют права. Разве что после оплаты её услуг через кассу.

— Кажется, ты заблуждаешься, — прошипел тот, с трудом выдерживая пытливый взгляд.

— ЧанМин, — ДжеДжун тут же нашел его взглядом, а тот с интересом на него поглядел. — Если со мной что-то случится, передай Эдварду, что эти двое трахаются. — Затем он повернулся к другому охраннику. — А тебе, я слышал, приглянулся вон тот гаденыш, но пока ещё тебе не дал, — Хиро указал пальцем на другого насильника. — Имей в виду, что как только это чудо свершится, я обо всем узнаю в тот же день.

Хиро снова поглядел на толпу шлюх. Кое-кто из них выглядел напугано. Правильно. Так и должно быть. Слишком уж сильно они все распустились, немного встряски не помешает. 

— Запомните: никто не имеет права трогать ЮнХо. Он — только мой. Только моя игрушка. Только я имею право задираться к нему. Больше — никто. — ДжеДжун подошел к кухонному столу и выхватил из подставки нож.

— Но-но! — охранник наставил на него дуло автомата.

Хиро прошел мимо, игнорируя угрозу. Сейчас он сам был угрозой. Парень подошел к тому, кто непосредственно вставил свой поганый член в ЮнХо. Без слов ДжеДжун расквитался с застежками у того на брюках, приложив минимум усилий, чтобы побороть сопротивление. Для этого было достаточно пощекотать острием ножа его глотку, чтобы позволил влезть в штаны. А охранник приставил к его, ДжеДжуна, голове дуло автомата. Стоит нажать на курок, и будет стопроцентное попадание.

— ЧанМин, — невозмутимо Хиро посмотрел на парня, сжимая в руке чужой член. — Выполни мою просьбу. 

Он одним резким движением отсек крайнюю плоть от члена насильника. Пронзительный ор ему на ухо мог оглушить. Но ДжеДжун на это не обратил внимания. Избавился брезгливым жестом от ненужной кожицы. Сказать, что это повергло в шок — не сказать ничего. А спусковой курок автомата так и не был нажат. Хиро ещё раз оглядел присутствующих.

— Это будет с каждым, кто прикоснется к ЮнХо. ЧанМин, если есть в этом месте кто-то, кому ты доверяешь, можешь поручить ему сообщить об этих двоих. На случай, если что-то случится с тобой.

— Что здесь происходит? — строго уточнил ЮнХо, оглядывая корчащегося на полу парня, некоторых суетящихся над ним и мертвецки бледных всех остальных. 

Догадки были ужасающими, в них верить не хотелось. Точнее, какая-то садистская его сторона ликовала, но здравый рассудок не желал такой расправы. Снова постарался его защитник. Сможет ли он когда-нибудь отмыть свои руки от этой крови? 

— Зачем ты вышел? — так же строго посмотрел на него ДжеДжун.

— Что ты сделал?! — Потребовал ЮнХо.

— Что должен был.

— Ты что, ему отрезал?..

— Я его обрезал. Не переживай. Трахаться он сможет и жить будет. — Хиро направился к себе, отодвигая парня с дороги.

— Псих! Что это вообще тут за собрание?!

— Видишь ли, — ЧанМин с наигранным участием положил руку на плечо ЮнХо. — Он назвал тебя своей игрушкой, своей собственностью. И приказал не трогать. Именно из-за таких поступков он все ещё не сдает позиции лидера. Они все, — ЧанМин указал на каждого, — его боятся.

— А ты? — ЮнХо строго посмотрел на парня. 

Его сердце бешено билось о ребра, ухало вниз, от осознания масштабов произошедшего. ДжеДжун назвал его своим. Эта мысль не давала покоя. Какого черта? Он же не курица-наседка, берущая под свое крыло. И ещё непонятно, какой у его крыльев размах. Хотя, чего уж больше, когда он сотворил такое? И как только додумался? Неужели был в настолько большой ярости? Из-за ЮнХо? 

— А я — что-то вроде серого кардинала, — заговорщицки подмигнул ЧанМин.

— Намекаешь, что тебя стоит бояться сильнее, чем его безумств?

— Как-то так.

— Да вы оба ударенные, — прошипел ЮнХо, скидывая руку ЧанМина со своего плеча. Он направился на выход, но голос парня его остановил.

— ДжеДжун сказал, чтобы я сообщил Эдварду, что те двое трахаются, в случае, если с ним что-то случится. Он сказал мне поручить это тому, кому я доверяю, на случай, если что-то случится и со мной. Так вот, ЮнХо, я доверяю только тебе. И поручаю это тоже тебе.

Парень на него оглянулся. Умная скотина. Подгаживает по углам. Чертов кукловод. А главное, столько иронии и смешинок в глазах. Все слышали информацию. Но эта мелкая гнида замкнула круг. ДжеДжун ему доверился, а на самом деле? На самом деле ДжеДжун прав: верить нельзя никому. И ни один из них всех так не смог бы подставить его, как эта мелкая дрянь. Если только Хиро не специально выбрал его. Ведь именно о ЧанМине нет никакой информации в той папке. 

***
— Ты что, блять, совсем охерел?! — ЮнХо без стука влетел в комнату ДжеДжуна. — Что это за шоу ты там устроил?!

Парень наткнулся на холодный презрительный взгляд, которым его одарил Хиро. Отчего-то его это завело ещё больше. Может, ему просто захотелось выпустить пар, согнать, наконец, злость, которая накопилась. ЮнХо кинулся к ДжеДжуну, хватая его за грудки.

— Какого хрена, мать твою, ты называешь меня своей игрушкой?!

— Не трожь мою мать, — Хиро испепеляюще поглядел на новенького, отнимая его руку от себя, больно схватившись за запястье.

— Там, блять, весь холл в кровище!

— А надо, чтобы весь холл был в твоей кровище?! — прошипел ему в лицо ДжеДжун, надвигаясь с былой яростью. — Хотел, чтобы твою кишку на лоскуты разодрали?! Кайф от этого ловишь?!

— Больше не смей называть меня своей собственностью. Мы друг другу никто.

ДжеДжун холодно посмотрел на парня, недобро ухмыльнувшись. Не отпуская строгого взгляда, отступил на шаг назад.

— Ну, давай брудершафт выпьем? — ДжеДжун потянулся вниз к шкафчику, из которого выудил бутылку с янтарным напитком. Резко скрутил крышку и разлил по стаканам.

— Пить из твоей посуды…

— Я пить буду вместе с тобой. — ДжеДжун подал парню стакан.

— Не горю желанием с тобой целоваться. Даже если таким способом станешь мне доказывать, что яда нет.

— В таком случае, просто выпьем, — более мягко произнес ДжеДжун, опускаясь в кресло. Он сделал глоток.

— То поручение ЧанМину…

— Хм, — Хиро ухмыльнулся каким-то дьявольским оскалом. — Перепоручил тебе?

— Так и знал, — обреченно и как-то озлобленно выдохнул ЮнХо.

— На меня ему всегда было плевать. А на тебя ему плевать ещё больше. Но не это ли забавнее всего? — ДжеДжун посмотрел на свет сквозь стакан. — У шлюх нет солидарности. Только если им чего-то нужно друг от друга. 

— Ну, ему, видимо, ничего от тебя не нужно.

— И это странно. — Холодный, задумчивый взгляд чуть сощуренных глаз Хиро  вызвал невольный морозец по коже ЮнХо.

— Считаешь себя пупом Земли? — фыркнул новенький, чтобы сбросить наваждение и разрядить обстановку. 

ДжеДжун лишь покачал головой, продолжая о чем-то размышлять. 

— Сильно болит?

— Не намного сильнее, чем первый раз. Только длилось все не так долго и меня не фаршировали спермой. 

ЮнХо залпом допил обжигающий напиток и поставил пустой стакан на стол. Он без слов направился на выход. Но ДжеДжун закрыл собой дверь, змеем обогнув со спины и втиснувшись к замкам.

— Винишь меня?

— Тебя? — ЮнХо покачал головой. — Нет. 

Он, правда, не винил ДжеДжуна. Ни за тот случай, ни за эту расправу. Хотя методы мести можно было выбирать поосторожнее. Ещё неизвестно, как отреагирует администрация. И самое идиотское, его сейчас меньше всего должно волновать их мнение! Именно из-за них он попал в это место, до сих пор здесь и с его телом делают такие ужасные вещи! Но неспособность ДжеДжуна контролировать себя в таких ситуациях пугает.  

Хиро потянулся к его лицу пальцами, мягко прильнул к губам осторожным поцелуем. Тепло легкими волнами разлилось по всему телу. Успокаивающе и пьяняще. Забирает заботы и боль. Но то осквернение все ещё помнится. Свежая память. Хотя и безумно хочется стереть её. 

— Что ты делаешь? — проговорил ЮнХо прямо в поцелуй, но отстранить парня он и не подумал.

— Если будет неприятно, я остановлюсь, — прошептал ДжеДжун, аккуратно прихватывая его губы своими.

— Сам факт поцелуя с парнем по определению не может быть приятным, — все ещё подставляясь ласкам, настоял ЮнХо. ДжеДжун тут же отстранился, опустив взгляд. — Я пойду, — ЮнХо взялся за дверную ручку за спиной парня и потянул на себя. А этот цитрусовый аромат, будто кокон,  окутывает.

— Ты должен научиться прекратить брезговать. Иначе не выживешь, — тихо и как-то участливо предупредил ДжеДжун, отступая от открывающейся двери, чуть ли ни вжимаясь грудью в ЮнХо. Специально, что ли, тот так сделал? Но момент своей интимности не утратил. 

— В другой раз, — прошептал ЮнХо почти в сами губы, но тут же обогнул парня и направился прочь без оглядки. Ему нужно в одиночестве зализать свои раны. 

А ДжеДжун сполз по двери на пол, закуривая сигарету. Руки почти не слушаются. Дрожат и роняют. Нет, атак сегодня не будет. Никаких. Никакого страха. Никаких паник. Нельзя. Он глубоко затянулся, позволяя дыму наполнить легкие до краев. Больше ничего плохого и непредвиденного не случится. Больше ЮнХо не тронут. И он сможет совершить задуманное. 

Давление все же отдельно от рассудка подскочило неуемным гулом. Это невозможно контролировать. Парень потушил сигарету и потянулся за баночкой с таблетками, пока организм совсем не отказался слушать волю разума.


========== Глава 16 ==========

Эдвард выглядел злее самих демонов в аду. Он приказал собраться всем в холле. Оглядел испепеляющим взглядом каждого. Испуга не было только в одних глазах — новенький. Он даже чести такой не удостоил посмотреть в ответ, разглядывая точку впереди себя.

— Где ДжеДжун? — потребовал мужчина. 

За его спиной тут же бесшумно вплыла фигура.

— Здесь, — парень скучно оглядел администратора, держа руки в карманах брюк. Ему под ноги тут же полетела стопка фотографий, которую Эдвард швырнул с особенным остервенением. ДжеДжун с интересом принялся их рассматривать, носком ботинка раздвигая по полу. — Вау! Не ожидал, что я настолько фотогеничный. Даже с такого ракурса настолько сексуальный и соблазнительный. — Он заметил, что кадров с изнасилованием ЮнХо нет. Это настораживало.

— Догадываешься, что это значит? — прошипел Эдвард.

— Хотите предложить мне заняться модельным бизнесом? — Хиро ухмыльнулся. 

— Ты схватился за нож! Я промолчу о том, что сковороду ты применил явно не по назначению!

— Обрезанные члены смотрятся намного привлекательнее, — самодовольно скалясь во все зубы, заявил парень. — Поверьте моему богатому сексуальному опыту, — не скрывая безумных смешинок в глазах, с расстановкой на каждом слове ироничным тоном настоял он, добавив голосу томной хрипотцы. 

— Ты хоть представляешь, какой урон нанес?!

— Честно? — ДжеДжун одарил мужчину все тем же безумным насмешливым взглядом. — Понятия не имею, — он пожал плечами, продолжая скалиться во все зубы. — Я знаю только две вещи: я должен трахать клиентов, а за это получу жратву. Ну и так, кое-что по мелочи. У меня в руках ничего не шуршит, — парень потер пальцами, будто наслаждается бешенством в глазах администратора. 

— ЮнХо, на этот раз тоже ты запоешь, что он не при делах?

Парень поднялся на ноги и холодно поглядел на психа, с нескрываемым любопытством разглядывающего фотографии. Что там говорить, а преступление с его стороны тоже имело место.  

— Виноват. Да, ДжеДжун виноват, что так разошелся. — Хиро медленно поднял глаза на новенького. Он явно не ждал предательства. Только не от его ЮнХо. Тот все ещё неотрывно на него смотрел. Холодно и строго. От этого ознобом пробило все тело. — Он однозначно перешел черту дозволенного. 

Как только Эдвард удовлетворенно кивнул, к ДжеДжуну тут же подлетел охранник, но тот указал пальцем на ЮнХо.

— Я должен был их просто попугать?! Ты прекрасно знаешь, что угрозы, неподкрепленные действиями, — пустой звук. — Его руку тут же перехватили, завели за спину, сковывая запястья в наручники. 

— Но ДжеДжун не виноват в том, что его вовремя никто не остановил, — продолжил ЮнХо. На этот раз его взгляд смягчился. Все же достучался здравый разум до его мозга.

— Почему же ты меня не остановил?! — прошипел Хиро, дергаясь в захвате амбала. Он злился. Но это было скорее детской обидой и глупым разочарованием. Больше всего он злился на себя, пытаясь понять, где совершил ошибку.

— Может, мне нравилось за тобой наблюдать? — новенький пожал плечами, заглядывая в разъяренное лицо Хиро. 

Контраст между интонацией голоса и его взглядом оказался колоссальным. Мстит. ДжеДжун только сейчас это понял, что новенький ему мстит за третирования. Ласковый мерзавец. 

— Ты ещё и так заговорил?! — Эдвард гаркнул на парня. — Давай, ещё комплиментами его осыпать начни.

— Поверьте, ни один 4D-кинотеатр не обеспечит вам столько адреналина в штанах, как ДжеДжун в действии. Незабываемые ощущения, — признался ЮнХо, пристально глядя в глаза парню. А тому показалось, что он уже и сексом с ним мысленно занялся. Научил глазами стрелять на свою голову. 

— Уведите его, — приказал мужчина, обернувшись на охранника. 

ДжеДжуна тут же развернули на выход, а ЮнХо снова заговорил:

— Не так быстро. Эдвард, ты абсолютно во всем доверяешь этим верзилам-головорезам? Я бы на твоем месте проверил, чем они занимаются.

— Если есть, что сказать, говори.

— Я бы посоветовал проверить его, — ЮнХо указал на охранника, держащего ДжеДжуна. — Отпусти парня. И не пачкай его бледно-перламутровую нежную кожу своими грязными лапами, — гортанно процедил он сквозь зубы. 

— О чем он говорит? — Эдвард повернулся к охраннику. 

— Я не знаю, — тот покачал головой.

— Эдди, в этом мире есть что-то, что совсем уже непозволительно? Единственное правило, которое никто не смеет нарушать?

— Отпусти его, — приказал Эдвард амбалу, ещё больше зверея на глазах, только теперь уже совершенно по другому поводу. — И иди за мной. 

— Вы что, верите какой-то шлюхе? — возмутился тот. Но под испепеляющий взгляд мужчины подчинился.

Как только с запястий ДжеДжуна были сняты «браслеты», ЮнХо подошел к нему и демонстративно отряхнул от невидимой грязи плечи, волосы и ладони.

— Эдвард, ты веришь в то, что ДжеДжун может взорваться без причины? — уточнил ЮнХо ему вслед. 

Парень одарил новенького испепеляющим взглядом и злобно скинул его руку со своих волос, кончиками которых ЮнХо невольно принялся играться, разглядывая лицо Хиро. Ещё чуть-чуть и обкончается. Он тут же крутнулся на пятках и направился прочь, удаляясь подальше от толпы страждущих хлеба и зрелищ.  

    Комментарий к Глава 16
    У меня небольшой эмоциональный кризис случился. Надеюсь, передан эмоциональный фон в достаточной мере. Такое у меня бывает, когда я отчетливо вижу ситуацию, но достаточно хорошо ее описать не выходит. Извините, если что-то не так.

========== Глава 17 ==========

ДжеДжун никогда не проявлял свою слабость. Тем более, никогда ни к чему не привязывался. Он это запретил себе. Так и с ЮнХо. Он — всего лишь новенький, которого стоило ввести в курс дела. А дальше — пусть сам разбирается. Именно это ДжеДжун и демонстрировал, возвращаясь в привычное русло. Все контакты с новеньким свелись только лишь к совместным трапезам. Как при первой встрече. 

Не удивительным было и то, что сам ЮнХо соблюдал установленные правила игры, не задавая вопросов. После наказания насильников подвалами они с ДжеДжуном разошлись, как в море корабли. ЮнХо стал самостоятельной ячейкой «Дворца двух лун», и ДжеДжун его отпустил, пользуясь единственным правилом: «Покровительство всегда унижает»*. И парень это чувствовал остро. Но он был благодарен за это.

Настолько же мрачный и задумчивый, привыкший к независимости и уединению. Профессиональная шлюха, все ещё пользующаяся немыслимым спросом. То, что заставляет всех вокруг ненавидеть и восхищаться втайне. Все заметили, что Хиро заметно охладел к новенькому, как будто утратил былой интерес и запал. Вернулся в привычное безразличие ко всему происходящему. Фарфоровая кукла. Пустая и бездушная. 

ЮнХо случайно обнаружил Хиро, задумчиво травящегося сигаретным дымом у высокого ограждения. Тот взглянул на него, меланхолично выдохнув струйку дыма. По выражению лица ДжеДжуна было заметно, что он чем-то обеспокоен, ну или, по крайней мере, решает какую-то дилемму. Парень сполз по стеночке, усаживаясь на корточки. Казалось, его совершенно не волнует присутствие новенького.

ЮнХо осмелел, подошел ближе. Он с интересом проследил за взглядом ДжеДжуна, устремленным куда-то в сторону. Оказалось, парень смотрит на мини-водопад, спускающийся по декоративному каменному навалу между кустарниками цветов.

Достаточно уединенное место для курения выбрал себе Хиро. И очень экзотичное. Главное, что не все догадаются, что он может торчать в подобном месте у забора.

— Представь ситуацию: зима, снег, поблизости ни души, жутко холодно, ты находишься на опушке леса, у тебя с собой нет совершенно ничего — ни еды, ни спичек. Что ты будешь делать? — неожиданно заговорил ДжеДжун, выводя парня из задумчивости.

— Какой контраст. На улице лето, — изумленно выдохнул ЮнХо, осматриваясь.

— Я задал вопрос, — настоял ДжеДжун.

— Вариант позвать на помощь? — парень на него с интересом посмотрел, но наткнулся лишь на строгое выражение лица, поджатые губы в ниточку не сулили ничего хорошего. Явно Хиро не был расположен для шуток или какой-то халатности.

— Ты в глуши совершенно один. Только волки рыскают. 

— Буду идти, пока не найду выход.

— Для того чтобы продолжать путь нужна еда, нужно обогреться. Как ты будешь греться? — не сбавляя напора, продолжил он допрос. 

— К чему эти вопросы? — не выдержал, наконец, ЮнХо напряжения. — Надеюсь, ты не на север бежать вздумал?

— Отсюда невозможно сбежать. Итак? Как планируешь обогреться и что будешь есть?

— Из камня искру высечь можно… из дерева…

— Зимой слишком сыро для этого. Да и хвороста как такового нет.

— Линза?

— Где ты её возьмешь в глухом лесу? При тебе на данный момент есть линза?

— Сейчас нет.

— Вот и там нет.

— Остается умереть.

— Если ты растопишь льдину в руках, то получишь линзу, — Хиро вышвырнул окурок в урну. — А мох легко воспламеняется. 

Он, не произнеся более ни слова, обогнул парня и направился прочь, оставляя его в замешательстве. У ЮнХо откуда-то возникло чувство дежавю, вспомнился их первый разговор в библиотеке. Такое же странное чувство от общения с этим психом. 

Отбросив мысли подальше, он огляделся. Стена, примыкающая к торцу здания, а за ней явно слышны звуки передвижения авто и голоса. Охрана. Не только. Ещё и вдалеке едва слышно, как администратор о чем-то говорит, по всей видимости, с клиентом, но разобрать ничего невозможно. Значит ли это, что за стеной фасад?  

***
ЮнХо недовольно оглянулся: какой-то умник пнул ногой стул, на котором он сидит. Кто бы сомневался? ДжеДжун собственной персоной, беспардонный и высокомерный. Окатил ЮнХо холодным взглядом и качнул головой в сторону, не сводя цепких глаз:

— За мной, — коротко приказал он.

ЮнХо возмутиться не успел, он только рот открыл, а фурия уже развернулась спиной. Парень оглянулся по сторонам. Практически никто не обратил внимания на появление Хиро, как будто тот для них был каким-то местным привидением, которое можно не замечать. От этого было ещё противнее. Как такое возможно? Несколько дней назад у всех них коленки подгибались от того, что устроил этот бесшабашный придурок, а сейчас снова все течет привычным чередом. 

Ища поддержки, ЮнХо оглянулся на ЮЧона, а тот взглядом указал на удаляющегося ДжеДжуна. Советует следовать за ним. Прогибаться ЮнХо не привык, а особенно перед такими эгоистами вроде Хиро, но деваться было некуда — его бунт никто не поддержал.

Как оказалось, ДжеДжун привел его в свою комнату.

— Садись, — приказал он снова, указывая на собственную постель.

Недовольно фыркнув, ЮнХо подчинился:

— Что это за цирки ты устраиваешь?

ДжеДжун на возмущение не обратил никакого внимания, извлекая из ящика двойной дилдо красного цвета. Он повернулся к парню лицом, держа игрушку указательными пальцами за оба конца:

— Знаешь, что это?

— За идиота меня держишь? — фыркнул ЮнХо, невольно подобравшись. Мало ли, что взбрело в голову этому психу.

— Как использовать тоже знаешь?

ЮнХо сглотнул ком под пристальным взглядом Хиро.

— Чего ты от меня хочешь? — процедил он, то и дело посматривая на красную, почти прозрачную штуку в руках парня.

— Есть несколько клиентов, которым нравится использовать эту штуковину. Догадываешься как?

— Думаю, по назначению, — недовольно выдохнул ЮнХо, отворачиваясь в сторону.

Хиро ухмыльнулся и клацнул языком.

— Хочешь это увидеть?

— Хочешь мне это показать? — ЮнХо резко посмотрел на парня и откинулся на подушки, устраиваясь поудобнее.

— Рано или поздно, тебя заставят. Пока я добрый, могу продемонстрировать, на что придется пойти.

— Валяй, — ЮнХо тяжело вздохнул. 

— Облизывать и сосать я его не буду, как они просят. Вместо этого я воспользуюсь обычной смазкой. — ДжеДжун демонстративно повертел в руке флакон. 

Быстрыми движениями парень выскользнул из брюк, ногой отшвырнув их куда-то в сторону. ЮнХо невольно залюбовался стройными бедрами, его никак не смутила нагота ниже пояса. Хиро, как всегда, аккуратно выбрит, даже парню приятно на него смотреть.

Откупорив флакон, ДжеДжун взял немного смазки на пальцы и принялся растирать ее по своему пенису. Он не изгалялся в попытке возбудить и соблазнить ЮнХо, он просто придал своему пенису эрегированный вид. Буквально за пару мгновений головка уже гордо смотрела вверх.

Взяв в руку фаллоимитатор, ДжеДжун приставил его к себе, демонстрируя разницу в длине:

— Немного больше обычного члена, — сарказм угадывался в каждом звуке, который издавал парень.

— В два раза, — более заинтересованно отозвался ЮнХо.

— Здесь сорок два сантиметра, — уточнил Хиро, обильно смазывая дилдо лубрикантом. Затем он смочил и свой вход.

ДжеДжун забрался в кровать к ЮнХо, специально отвернулся, стоя на коленях, широко раздвинув ноги и прогнувшись в спине, чтобы показать свой вход. На самом деле его это смущало, вот так раскрываться перед новеньким. Но коль взялся за обучение, то от этого никуда не деться. Приходится обнажать «рабочую зону». Он наклонился вперед и снова погладил свой анус, запустив один палец внутрь и двигая им. А через мгновение приставил головку игрушки. Поступательными движениями, осторожно он ввел дилдо до половины. Это страшно осознавать, насколько привык организм, но не время расклеиваться. Раз уже позволил себе непозволительную роскошь. Хватит. Переведя дыхание, Хиро продолжил толкать игрушку в себя. 

Глаза ЮнХо расширялись все больше от разворачивающейся картины прямо перед носом с каждым погрузившимся сантиметром. В какой-то миг эта длинная красная палка полностью спряталась глубоко внутри парня за совершенно маленькой дырочкой входа. ЮнХо пораженно разинул рот, он даже дар речи потерял от удивления и шока.

— Потрогай! — ДжеДжун ухватился за руку новенького и притянул ее к своему животу.

Первое, что ЮнХо ощутил под своими пальцами, мягкая и шелковистая кожа и теплота тела, затем приятный рельеф мускулатуры, а после — очертания чего-то твердого и продолговатого внизу живота с вершиной над пупком.    

— Невероятно. Он поместился. Весь, — ошеломленно прошептал ЮнХо, неотрывно разглядывая закрытую дырочку на аккуратной маленькой попке и пальцами лаская нежную кожу живота. — Это же больно…

— Больно было в первый раз. Этим идиотизмом страдают уроды с комплексом неполноценности. 

Несмотря на негодования ДжеДжуна, от него все так же исходит приятный цитрусовый аромат, который все время преследует ЮнХо, стоит парню оказаться в его поле зрения. И он всегда чистый, какими бы грязными ни были испущенные словечки из его аккуратного ротика.

— А один придурок вообще заставил держать в себе, когда сам стал лизать!.. — на последнем слове Хиро запнулся, почувствовав осторожное прикосновение к своему входу теплого влажного языка. Легкая волна удовольствия прокатилась по всему его телу. Он знает ощущения от этой ласки, но сейчас все вышло слишком неожиданно. Это ведь не кто иной, как ЮнХо. — Что ты делаешь?!

— Лижу, — невозмутимо ответил тот; он более уверенно надавил на анус кончиком языка, мягко массируя. 

Его сводил с ума этот цитрусовый аромат вперемешку с соблазняющим мускусом. До дрожи в коленках. До слепоты в глазах. До притупления всех мыслей рассудка, оставляя актуальными лишь инстинкты, свое собственное эго. И настолько приятная нежная кожица, гладенькая. К ней хочется прикасаться, хочется ласкать. Живое, нервно сжимающееся колечко мышц ануса, реагирующее на осторожные касания, дурманит.

—  Прекрати, — строго потребовал ДжеДжун, поведя бедрами, но парень удержал его на месте, продолжая ласки.

— Я настолько плохо это делаю? — проведя языком по гладенькой расщелине, уточнил ЮнХо.

Казалось, последующий ответ его совершенно не интересует, он продолжал упоенно ласкать кончиком языка ягодицы парня по внутренней стороне, уделяя достаточное внимание сморщенному колечку.

— Ты отлично работаешь языком, — строго отозвался Хиро. 

Сейчас он уже тысячу раз пожалел о том, что показался перед парнем в таком образе. Он ещё ни разу не испытывал такой гаммы чувств, когда здравый смысл кричит все прекращать, а тело просит большего. Прекращать не от того, что партнер противен, — в кои-то веки это не так! — а потому, что это неправильно на данном этапе их общения. В планы ДжеДжуна входило лишь предупредить, но никак не предаваться нежностям. 

— Что тогда не нравится? — не отвлекаясь от своего занятия, спросил ЮнХо.

— Я не удержу. Я серьезно, — честно предупредил ДжеДжун, явно сдавая свои позиции строго учителя под напором новенького. Все-таки рано он развязал парню руки и дал свободу действий. Нужно было ещё повозиться с воспитанием. Ведь его тело откровенно подвергают насилию, но чертовски приятному насилию. 

ЮнХо облизнул поджавшуюся мошонку парня, ведя кончиком языка по промежности к дырочке. Погладил ее и, снова спускаясь вниз, почувствовал, как его губ коснулась резина, да и сам ДжеДжун задрожал, честно пытаясь удержать игрушку в себе. 

ЮнХо взялся пальцами за показавшуюся из попы головку:

— Вытащить или засунуть обратно?

— Обратно… — еле слышно прошептал ДжеДжун.

Парень ему повиновался, аккуратно затолкнув кончик внутрь. Снова припал к закрывшемуся входу, лаская языком.

— Эй! Зачем ты это сделал?! — возмутился Хиро, дернув попой.

— Как это? — ЮнХо на него серьезно посмотрел.

— Ох, черт, — жалобно выдохнул парень. — Я это вслух сказал, да?

— Похоже, тебе это нравится, — облизывая расщелину, протянул ЮнХо. 

Мысленно он ликовал: можно ставить ещё одну галочку в списке по доставлению удовольствия этому непробиваемому фарфоровому психу. Понятно, почему все клиенты на нем так помешаны. Такой чувствительный, это как сигнал к действиям.

— Не нравится, — запротестовал Хиро. Красная головка снова коснулась губ ЮнХо.

— Я как-то не заметил.

— Они больные извращенцы, заставляющие жопой глотать эту штуковину.

— То, что они извращенцы, я уже понял, — вталкивая фаллоимитатор внутрь, выдохнул ЮнХо. Он снова поластился к анусу ДжеДжуна кончиком языка. — Но тебе это нравится.

— Мне никогда это не нравилось. Просто твой язык творит чудеса.

Хиро тихонько застонал, чувствуя, как его мышцы снова расслабляются под настойчивым языком, который проталкивал игрушку обратно, не позволяя головке вырваться наружу и тем самым создавая мелкие толчки на глубине. Удовольствие непрекращающимися резонирующими волнами разносилось по всему телу, увесисто ухая в мошонку. Невольно парень потянулся к собственному члену, из которого тяжелыми каплями проступала смазка.

Когда ЮнХо перестал давить на анус, а просто легкими прикосновениями погладил кожицу вокруг, ДжеДжун почувствовал, как из него выскользнула головка и часть тела дилдо, которые парень принял в себя и немного пососал, смачивая слюной. Осознание этого повергало в шок, но ещё и доставляло Хиро какое-то извращенческое удовольствие на морально-садистическом уровне. ЮнХо медленно ввел игрушку обратно, а затем снова помассировал кольцо расслабленных мышц языком, кончиком скользя внутрь. Хиро уже не смог сдержаться от накала, тихонечко застонал, интенсивнее лаская свой член рукой. Его эта ситуация откровенно сводила с ума. Тело напрочь отказывалось подчиняться. Ещё ни один клиент ему не отдавал себя, поэтому организм так бурно реагирует. Скорее даже в мозгу импульсы все перепутались и направились не в нужное русло.

Стоило парню отстраниться, как игрушка снова выскользнула. 

— Подвигать? — тихим голосом уточнил ЮнХо у ДжеДжуна, целуя его в ягодицу. 

Тот ничего не ответил, лишь облегченно выдохнул, подставившись неспешным скольжениям дилдо туда-обратно с небольшой, постепенно нарастающей амплитудой. Двойной эффект был от ощущения влажного языка на промежности и мошонке.

ЮнХо снова втолкнул игрушку внутрь, помассировал вход парня языком. Через мгновение он отстранился, сводя ягодицы ДжеДжуна.

— Держи в попе. Не выпускай, — прошептал ЮнХо и пощекотал языком бугорок на промежности парня.

Тот тихонечко всхлипнул, продолжая ласкать свой член рукой, чувствуя, как уверенно и бесповоротно превращается в плавленый сырок. Такое состояние его не радовало — впервые не может унять свое тело. ДжеДжун весь задрожал от ощущений на мошонке теплого языка и нежных губ, вбирающих яички в себя. А затем язык прочертил дорожку до уздечки, щекоча её. Хиро снова всхлипнул, кончик языка скользнул по чувствительной головке, слизнул густую смазку, обильно сочащуюся из маленькой дырочки. ДжеДжун позволил обхватить мягким губам головку, не хотел признаваться себе, но он откровенно хотел этого. Именно этого. А затем язык снова прошелся по стволу к мошонке и промежности. 

ДжеДжун почувствовал, как между сведенных рукой ЮнХо ягодиц к его входу протиснулся пальчик, помассировал расслабленный вход, а теплый язык снова коснулся его кончика головки. И он никуда не девался, подставляясь льющейся смазке и позволяя головке тереться, пока ДжеДжун водил рукой по стволу с каким-то особенным остервенением.

Через несколько мгновений парень взорвался — именно так описал бы свои ощущения Хиро. С негромким протяжным стоном он излился на подставленный язык. ЮнХо ещё и губами обхватил головку, высасывая все остатки спермы. Он, наконец, разжал ладонь на ягодицах парня. Тут же он почувствовал, как выскочила головка дилдо. ЮнХо отстранился и осторожно извлек игрушку из аккуратной, пахнущей цитрусами попки.

Он помассировал языком раскрытый вход, проникая на глубину. ДжеДжун все ещё мелко подрагивает, невольно подставляясь ласке. Щекочущие ощущения оказались в разы сильнее, более захватывающими. Великолепие, которого он не мог достичь все эти годы. Животное, жадное удовлетворение, гулом разносящееся на каждую клеточку тела и разума.

— Зачем ты заставил меня кончить? — укоризненно протянул Хиро, немного отдышавшись.

— Ты сам себя довел до такого состояния.

— Ты и в рот взял. Глотнул, что ли?

— В сперме много полезных веществ.

— Ты и свою глотаешь?

— Зачем мне моя? Любишь так глубоко? — ЮнХо повертел в руке дилдо, как будто бы ничего и не происходило.

— Не люблю. Я вообще первый раз от этого кончил.

— Думаю, это действительно непросто.

— Мы все это делали. Можешь спросить у любого. И я сомневаюсь, что хоть кто-то из них получил кайф. — ДжеДжун рассеяно огляделся, инстинктивно поджав ноги поближе к себе.

— Все?

— И тебе тоже придется. Так что не пугайся, когда попросят засунуть эту штуковину в себя.

— Она большая.

— Кишки хватит.

— Сорок два сантиметра…

— Что такое? Уже хочешь попробовать? — ДжеДжун скептически вздернул бровь. Он все ещё не решался простить ЮнХо эту выходку. 

— Нет-нет, уволь, — тот поднялся на ноги и направился на выход. — Урок был занимательным.

— Эй!

— М?

— Не лижи им. Никому.

— Почему?

— Ты чертовски хорош.

— Где логика?

— Если станешь  это делать для них, тебе перестанет нравиться. Я не знаю, как ты жил до «Дворца», но держу пари: ты мог кончить от одного только римминга, вылизывая чей-то зад.

ЮнХо лишь ухмыльнулся и закрыл за собой дверь с обратной стороны. 

***
Поникшего парня сопроводили к очередному клиенту. В его висках бешено стучал пульс. Неужели длинноволосый гад просек информацию и об этом трахальщике? Зря, что ли, изгалялся, пихая в себя ту громадную палку? ЮнХо сообщили о клиенте, как только он убрался из комнаты ДжеДжуна. Совпадение ли? 

Позабыть о собственных мыслях ЮнХо заставило то, что он увидел, как только вышел на коридор, где его ждал номер с клиентом. ЧанМин уверенным шагом удалялся в сторону лестничного пролета, откуда к ним приходят клиенты — единственный выход из помещения на фасад. Там же на первом этаже и кабинеты администрации.

— Куда он идет? — строго уточнил ЮнХо у охранника, дежурящего на коридоре.

— У него встреча с клиентом в кафе.

Ошеломило ли это ЮнХо? Он скорее испытал ярость, чем шок. Появился ещё один повод, чем занять собственные мысли. Заботиться о собственном клиенте он не стал. Тот видел, насколько ЮнХо обозлен, но разобраться в ситуации и не подумал. Только лишь наказал за поведение.

Больно, обидно и унизительно. Но удаляющийся ЧанМин не шел из головы парня. ЮнХо с каким-то запредельным торможением воспринимал все, что творит с его телом клиент. Даже если и порвет на куски — все равно. 

В конечном итоге мужчине это надоело. Так и не получив должного удовлетворения, он вышвырнул изрядно потрепанного ЮнХо из номера. Парню это было только на руку. Он хотел поскорее избавиться от ублюдка. А из соседнего номера вышел улыбающийся своему клиенту ДжунСу. ЮнХо не думая подлетел к нему, хватая за руку и уводя за собой.

— Нужно поговорить.

Ничего не понимая, ДжунСу проследовал за ним в какую-то нишу с кустами.

— Объясни мне, почему ЧанМин обслуживает клиентов в кафе? Что это значит? — накинулся с расспросами ЮнХо.

— Ах, ЧанМин, — ДжунСу закатил глаза. — Да, у него особый статус. Его иногда покупают на несколько суток. 

— Хочешь сказать, что он свободно передвигается по улице? За пределами «Дворца»? — Новенький посмотрел строгим требовательным взглядом.

— Ему доверяют. Ну, ладно, — ДжунСу снисходительно кивнул, увидев скептический взгляд парня. — Он кайфует, обслуживая клиентов. Всегда возвращается. И не пытается отсюда удрать.

— У кого ещё этот «особый» статус? Есть такие?

— Есть, — ДжунСу тяжело вздохнул. — Я тоже иногда обслуживаю клиентов за пределами. — Уловив вопросительный взгляд ЮнХо, он со всем присущим скептицизмом пояснил: — Я же ангельский мальчик! — парень манерно развел руками, будто представляя себя. — По определению не могу ничего такого и додуматься предпринять. Я же просто душка. Такой вот весь наивный образ. Бесит.

— И что? Никаких соблазнов сбежать?

— Издеваешься? Посмотри на них! — ДжунСу взглядом указал на двухметрового в росте и вширь охранника. — Попробуй с таким конвоем хоть шаг в сторону сделать. Даже глазом не моргнут, как прикончат. Они вообще люди? Ни жрать, ни спать, ни срать. Блокируют, твари, все выходы и входы. Даже если и развлекаешься с клиентом, они идут по пятам. Мы для них шваль, расходники. Одним больше, одним меньше — без разницы, все равно появятся новые. 

— ЮЧон тоже обслуживает клиентов за пределами?

ДжунСу отрицательно покачал головой. С каким-то едва уловимым сожалением.

— ЮЧон блядствует безбожно в номерах с клиентами. Им этого достаточно. Нет такой необходимости выгуливать его, когда он и так вылюбит по полной программе.

— Кто ещё пользуется прогулками?

— Тот, которого обрезал Хиро. — От упоминания того ублюдка ЮнХо передернуло. Он злобно уставился на парня, напомнившего о пережитом кошмаре. — Да-да, тот, что позарился на твою задницу. Правда, его уже можно вычеркнуть из этого списка. Из подвалов не выходят даже во двор.

— А ДжеДжун? — как-то глухо прозвучал голос ЮнХо. Но он почему-то, действительно, беспокоился о парне. Даже не знал, о чем молить: мнимой, соблазняющей и от этого ещё более болезненно воспринимающейся свободе или глухом заточении без лишних соблазнов. Но ответ прозвучал раньше самой мысли.

— Ни за какие деньги Эдвард его не выпустит. Ты что! — ДжунСу проговорил это как прописную истину, таким тоном, будто имени парня даже всуе упоминать нельзя, не то настигнет кара небесная. — Он же больной на всю голову! Хиро — ходячая катастрофа, оружие массового поражения. Думаешь, Эдвард добровольно попустит поводок? Таких, как ДжеДжун, в нормальном обществе изолируют. Сам подумай, как он тебя достает. И вспомни, что было с теми ублюдками, когда Хиро разозлился. Ему только дай шанс — он «Дворец» в порошок сотрет, сравняет с землей. Я вообще удивлен, почему он до сих пор не в подвалах.

— Он справляется с работой. — ЮнХо задумчиво опустил взгляд. — У него много постоянных клиентов. А когда задирается ко мне, то это же я остановил Эдварда, чтобы его оставили в покое.             

____________________________
* Здесь мне хотелось бы сослаться на А.С. Пушкина «В назидание потомку»: «Никогда не принимай одолжений. Одолжение чаще всего предательство. Избегай покровительства, потому что это порабощает и унижает»

========== Глава 18 ==========

Продумывая планы отступления и побега, ЮнХо снова расположился в библиотеке. Она стала его излюбленным местом. Но только сейчас парень уже не торопился покидать логово стервятников. Он принял решение докопаться до истины, точно так же, как ДжеДжун, собирая по крупицам и складывая пазлы в голове.

Судя по данным из папки, некоторые лица покупались на подработку. Ещё больше не повезло тем, кто был заказан. ЮнХо отмел тех, кто поступил партиями, сосредоточившись на парнях, что прибыли поодиночке. Во всех них были заинтересованы бизнесмены или политики. Чаще всего избавлялись от неугодных, кто знал компрометирующие факты. Их просто списали. Это парни, которые работали в той или иной компании. Эти компании либо выигрывали каким-то чудом тендер, либо какой-то адвокат успешно завершал громкое дело, позволяя ублюдку выйти сухим из воды. Более плачевно было с теми, кого продали друзья. Внимание привлекали внезапные пропажи спортсменов перед матчем или же их неявка на вручение медали.

ЮнХо задумался, потирая виски. Он откинулся на спинку кресла. Парень прикрыл глаза в попытке сосредоточиться. Кому было выгодно от него избавиться? От студента, не имеющего больших денег за душой. То, что от ЮнХо именно избавились было ясно: он точно не соглашался на подработки и в кастингах не участвовал. Он всего лишь шел с занятий домой. 

***
— Эй! — строго окликнул голос сверху. Мужчина потянул парня за волосы, заставляя выпустить член изо рта. — Сосать разучился? — Он одарил несильной пощечиной красивое лицо.

— Что я сделал не так? Исправлю, — Хиро вытер губы рукой, виновато отведя взгляд.

В его голове путались мысли. Если раньше он за считанные минуты справлялся с клиентом, то на этот раз сложнее наступить себе на горло. Но терять этого спонсора очень невыгодно. 

— Оденься на него лицом и глотай. Больше ничего делать не нужно.

Парень не стал поднимать глаз на мужчину. Этот клиент приходит не столько за трахом, сколько за качественным минетом. И любит он «глубокую глотку». Что сегодня у Хиро выходит крайне неудачно. 

Рвотные приступы норовили случиться прямо в эту минуту. Но член, упирающийся в горло, стал чем-то вроде затычки. Дело даже не в еде, которую парень съел накануне. Сам организм отвергает любой намек на секс, будь то оральный или же анальный.

Под одним не кончил, другому не может нормально отсосать. Весь день через жопу: в прямом и переносном смыслах. А это напрягает вдвойне. ДжеДжун ещё никогда не чувствовал себя настолько рассеянным. И непонятно, кому молиться, чтобы на него не поступило жалоб.

Он едва не захлебнулся струей, ударившей в глотку. Теплая вязь полилась вниз, а Хиро закашлялся, выпуская член изо рта.

— Если я тебе вставлю, надеюсь, задницей чихать не начнешь? — презрительно прошипел мужчина, бросая парня грудью на постель. Грубо развел ему ягодицы, бесцеремонно вломившись пальцем в горячий вход, который Хиро попытался сомкнуть, но не смог.

— Только не щекочи, а действуй. Не то точно расчихаюсь, — процедил парень, отвернувшись от мужчины в другую сторону. 

— Значит, любишь, когда тебя берут грубо? — оскалился тот.

— Мне все равно.

— На боль тоже все равно? — Клиент посмотрел в лицо Хиро, искаженное гримасой отвращения, когда член ворвался в горячую плоть.

***
Едва поборол очередной приступ панической атаки, как ДжеДжуна из транса вывел настойчивый стук. Он испугано швырнул банку с препаратом в ящик и выхватил из упаковки влажную салфетку, склонился к ней, окуная свое лицо, чтобы избавиться от противных потеков капель пота.

— Да, — разрешил он войти, отбрасывая салфетку.

В двери показался ЮнХо. Именно его визита ДжеДжун и не ожидал. Он безмолвно повернулся к зеркалу, выуживая из стакана расческу. Принялся приводить растрепавшиеся волосы в порядок.

— У тебя все нормально? — обеспокоено уточнил ЮнХо, оценив неестественную всклокоченность парня.

— А что со мной может случиться в этом месте? — презрительно искривился Хиро, продолжая чесать свои локоны. — Что ты хотел?

— Я вспомнил, — было видно насколько трудно парню сдерживать в себе всю информацию. 

— Что именно? — не оборачиваясь, уточнил ДжеДжун с едва уловимым безразличием. 

— Все. — ЮнХо подошел ближе и стал чуть позади него, рассматривая лицо в отражении. — Я учусь на гранде. Знаешь, что это такое? — он внимательно посмотрел на парня.

— Догадываюсь. Что-то вроде особого статуса. Вроде как круто это все.

— Я — круглый отличник. Стипендиат. Президентская стипендия. Время от времени крупные компании приглашают на собеседование выпускников. Для этого они устраивают конкурсы, чтобы определить для себя наиболее способных. Победитель тот, кто наиболее удачно покреативит. Так вот, как студент по гранду я не имею права пропускать подобные конкурсы. Да и незачем — отличный способ найти перспективную работу. Не спрашивай, что была за тема. Но я выиграл этот конкурс. В день похищения ко мне приходила одна однокурсница. Поздравить. Вроде как. Мы не были с ней друзьями. Но и конкурентом ей я себя не чувствовал. Я для неё песчинка, по которой она ступает в бескрайней пустыне. Она очень хотела победить на этом конкурсе. И получить приглашение на собеседование именно в эту компанию. Она хотела этого добиться честным путем, но, к сожалению, ей не хватило фантазии. Понимаешь меня? Она не просто мажорка. Её родной дядя — конгрессмен Ли.

ДжеДжун внимательно посмотрел на ЮнХо в отражении, осторожно откладывая расческу. Он медленно развернулся к парню. 

— Это хорошо, что ты вспомнил. Даже мозаику сложил. 

— Только один вопрос: откуда ты знал? — ЮнХо сделал шаг навстречу парню, не сводя глаз с его лица. — И не ври, что не догадывался.

— Виновникам предоставляется право в числе первых переспать с еще свеженьким мальчиком.

— Прости, я рано сдал того ублюдка Эдварду.

— Ничего. У меня ещё полно компроматов на других.

Сердце бешено забилось о ребра, норовя вот-вот выпрыгнуть из клетки. Давление в висках просто зашкаливало, накаляя воздух вокруг. Мозг отказывался контролировать ход мыслей, отправляясь на свой законный выходной. А губы жадно ласкали в танце безумства другие. Руки прижимали к себе, норовя задушить в объятиях.

Не прекращая поцелуя, ЮнХо потянул за футболку ДжеДжуна. Тот тут же поддался, выскользнул из одежды, снова припадая к его губам, вовлекая в омут с головой. Прекращать горячего поцелуя не хотелось, но ЮнХо все же оторвался, чтобы позволить парню стащить футболку и с себя. Не думая больше ни о чем, он подчинился настойчивому напору и отступил, падая в постель. ДжеДжун последовал за ним, окунаясь в захлестывающий океан голых чувств. ЮнХо даже не стал перечить, когда парень потащил вниз за брюки, помог раздеться и ему. Лишь когда их горячие тела соприкоснулись кожей, в голове включился щелчок. 

— Хочешь, я трахну тебя нежно? Замолю грешок за первый раз, — ДжеДжун запустил пальцы в волосы парню. — Ты до сих пор не научился получать удовольствие от секса. Пропадешь ведь. — Он провел кончиком пальца по спинке носа ЮнХо. — Слышал, на днях конфуз случился. Не слушаешь меня, когда тебе дело говорят.

Парень лишь сглотнул ком, отворачиваясь. Он корил себя за этот необдуманный поступок. Но этот чертов запах цитруса просто свел его с ума! И сейчас его полностью окутывает в этот всепоглощающий аромат. 

— Мне лучше уйти, — запрограммированным голосом настоял ЮнХо, приподнимаясь в постели, но ДжеДжун мягко положил руку ему на плечо, окуная в подушки, заполняя все пространство собой.

— Закрой глаза, — прошептал он на ухо, пальцами прикрывая веки парню. — Чувствуй лишь свое тело… Отбрось все мысли… Представь море и пляж... Легкий ветерок с мягким прохладным бризом… — ДжеДжун подул на ЮнХо, заставляя немного поежиться, но тот тут же расслабился под осторожным прикосновением кончиками пальцев, поглаживающим по бокам, спускающимся на бедра. — Волны ласкают твои стопы… — Успокаивающий голос парня успешно врывался в сознание.

ЮнХо чувствовал, как каждый пальчик на ногах мягко обволакивает теплой влагой, затмевая этой аккуратной лаской рассудок окончательно. Таких чувственных, еле уловимых поцелуев ему ещё никто не дарил. Настолько невесомо ещё никто его не касался кончиками пальцами, скользя от ягодицы под коленку. ЮнХо никогда не думал, что может быть настолько чувствительным. Он невольно сжался от холодка, когда ДжеДжун тихонько подул прямо в расслабленный взмокший вход. Но тут же расслабился от осторожного прикосновения кончика языка. ЮнХо готов был капризно застонать от разочарования, когда ласка прекратилась. Но легкое дуновение заставило нежиться каждый волосок на его теле. А самым упоительным оказалось медленное погружение во влажную горячую глубину. Наслаждение оказалось недолгим. 

ДжеДжун осторожно выпустил его член изо рта и тут же мягко коснулся губами чувствительного живота парня. Легкими поцелуями, будто ударами крылышек стайки бабочек, он изласкал каждый миллиметр на теле ЮнХо, заставляя сбивчиво дышать и невольно извиваться. Он снова подул, а парень подставил лицо ветерку. Тут же раскрыл губы навстречу едва ощутимому поцелую. 

Мотыльки давно унесли его сознание, заставляя раскрываться перед ощущениями. ЮнХо невольно раздвинул колени шире, позволяя легким поцелуям опускаться все ниже, прокладывать дорожку по налитой плоти, так бесстыдно подставляющейся прикосновениям, поджимающимся до боли яичкам под чувствительной кожицей мошонки. Он резко выдохнул, стоило ДжеДжуну вобрать напряженное яичко. Но тут же пришло облегчение. Влажный кончик языка пощекотал тонкую кожицу, заставляя напрочь стереть из памяти свое имя. Умереть, чтобы воскреснуть, почувствовав осторожное прикосновение ко входу, раскрывающемуся навстречу ненастойчивым проникновениям. 

ДжеДжун был уверен в том, что ЮнХо уже ничего не соображает, выгибаясь и тяжело вздыхая, так и не заметив, когда он заменил ласки влажным пальцем, осторожно массируя расслабленное колечко мышц ануса, а губами стал нацеловывать чувствительную кожу бедер и живота, поднимаясь все выше, забирая в плен отвердевшую бусинку. И медленно скользить пальцем в горячем теле, цепляя сгусток нервов, разносящий током импульсы. 

Снова ЮнХо окутал ветерок, обнажая его уязвимость, но тут же пришло успокоение с прикосновением нежных губ. Мягкий шелк длинных волос ласкал ещё приятнее, заставляя желать укутаться в эту негу. ЮнХо невольно потянулся пальцами за этим ощущением. Тут же почувствовал холодок на своей влажной головке, а затем мягкое погружение. 

Два пальца вошли в парня уже беспрепятственно. Раскрывается, подается навстречу. Это пьянит. Заставляет отдавать себя самого. Медленно лаская внутри, ДжеДжун накрыл губы парня осторожным поцелуем. Не убрал его пальцев со своих волос, позволяя играться с прядями. Он знает, как могут действовать его волосы на партнеров и часто пользуется этим. Как сейчас. 

ЮнХо охотно подставил шею тягучим поцелуям, лишь разочаровано выдохнул, неожиданно почувствовав пустоту. Он несовершенен. Набатом билась мысль в голове, но тут же утихла, когда ласка продолжилась, наполняя ещё теснее. Нервная дрожь заставила тело содрогаться, когда ЮнХо чувствовал лишь один палец медленно скользящий внутри, и даже мягкие поцелуи, прикасающиеся по всему телу, не могли отвлечь на себя. 

С тихим осторожным вздохом ЮнХо принял в себя головку. Не больно. ДжеДжун бережно двинулся глубже, скользя будто по расплавленному шоколаду, мягко целуя раскрытые губы. Сам подставился ленивому поцелую, сминая в ответ чувственные уста. И не прекращал до тех пор, пока полностью не вошел, не притиснулся бедрами вплотную. Только тогда позволил себе легко скользнуть кончиком языка по нежной коже губ, заставляя с тихим хрипом подставиться, раскрыться ещё больше, приглашая ещё глубже.

ДжеДжун сцеловал соленые ручейки слез с лица парня, продолжая неспешно покачивать бедрами, теснясь в самой заветной точке на глубине.

— Все хорошо, — прошептал он, мягко нацеловывая виски ЮнХо. Тот открыл глаза, потупившись куда-то в сторону. — Не смотри, — ДжеДжун накрыл веки парня рукой, продолжая одаривать его кожу нежнейшими поцелуями, притиснулся к его животу своим, позволяя напряжению тоже почувствовать ласку. 

ЮнХо сам не понял, от чего содрогнулся. Его не насиловали, не гоняли членом туда и обратно, не шуровали по простате. ДжеДжун просто находился внутри и не прекращал целовать, только распаляя, разжигая пламя внутри, заставляя сгорать дотла. А затем, когда дрожь унялась, осторожно выскользнул. 

ДжеДжун подарил парню ещё один  пленительный поцелуй в губы, и только потом отстранился. ЮнХо мутным взглядом посмотрел на него, оценивая масштабы последствий своей слабости.

— Ты не кончил, — хриплым голосом проговорил он, заметив, как ДжеДжун опустил ноги на пол и потянулся за сигаретами. 

— И не надо. — Парень подкурил, выпустив тонкую струйку вверх. Тут же поднялся на ноги, направляясь в ванную комнату. 

— Стой, — ЮнХо схватился, за что успел. Это оказалось бедро парня. ДжеДжун непонимающе на него уставился, скидывая руку. — Я… — ЮнХо замолчал под вопросительным взглядом. — Может, позволишь попрактиковаться? 

— Ты хочешь брать в рот член, который только что вынули из задницы? — не скрывая брезгливости, уточнил ДжеДжун. Он даже затяжку забыл сделать, разглядывая парня. — Не выдумывай. Ты к этому точно не готов.          

Выйдя из ванной комнаты, он обнаружил, что один. От новенького и след простыл. ДжеДжун забрался в постель, уселся прямо на подушки, спиной облокотившись о стену, и закурил. Зажав губами сигарету, он взглянул на свои руки. Снова тремор. Дрожат, и унять их никак не выходит. Хоть кулаки сжимай, хоть отряхивай — бесполезно. Он посмотрел впереди себя.

— На гранде? — Чертята в глазах вовсю начали резвиться в черных омутах. ДжеДжун расхохотался в голос. Каким-то нездоровым истерическим смешком. — Кого же мне благодарить за подарок?

========== Глава 19 ==========

Можно смириться со своей судьбой и отдаться в её власть. А можно попытаться противостоять ей. ЮнХо слишком гордый, чтобы водить дружбу хоть с кем-то из персонала. А дружба со смирившимися не очень-то и устраивает. Задавать вопросы клиентам в обмен на качественное обслуживание тоже не подходит: во-первых, им это неинтересно, а во-вторых, если клиент останется неудовлетворенным, это себе же дороже. Хотя последнее у ЮнХо все ещё получается не так уж и удачно.

Парень поднялся на четвертый этаж, предпринимая очередную попытку осмотреться. Теперь уже с высоты. Хватит. Затишье длилось слишком долго, пора и шевелиться. За первой дверью он обнаружил массажный кабинет. Без ответа на вопросительный взгляд он её захлопнул. По соседству оказался кабинет SPA-процедур. Тоже не годится. Соваться в остальные двери ЮнХо не стал — ему было легче прислушаться к голосам внутри комнат. За одной такой он не услышал никаких разговоров. И ручка с легкостью поддалась. 

Бесшумно, будто крадучись, ЮнХо принялся изумленно осматриваться. Первым его удивлением была библиотека на третьем этаже. А сейчас он восхищенно уставился на картины. Комната оказалась мастерской. В воздухе витает неприятный аромат, отчего с непривычки становится не по себе. Но, тем не менее, качество работ завораживает. ЮнХо смело мог бы назвать их шедеврами. Этим полотнам однозначно не место в захламленной кладовке.

Парень пролистал несколько картин, стоящих у стены, оглядел некоторые, висящие на стенах. Его поражала четкость линий, умело подобранные контрасты. Импрессия, сюрреализм, модернизм… Художнику, создающему эти полотна, чужды рамки. Картины все разные, но отчетливо прослеживается одна и та же рука мастера. 

ЮнХо не был художником, но большую часть принадлежностей на стеллажах он узнал. Больше всего его позабавил баллон с золотой краской. Действительно, на многих работах присутствуют золотые линии — авторская фишка.

— Поставь на место, — донеслось из-за стеллажа.

Голос не просто знакомый. ЮнХо его узнал. Почему-то  он даже не удивился, воспринял как должное. Парень вернул баллон с краской на полку, снова огляделся, потянувшись за сигаретами в карман. Помимо неприятного аромата красок в его сознание настойчиво врезался запах сигаретного дыма, заставляя зависимость напомнить о себе. Стоило ЮнХо достать сигарету из упаковки и поднести к лицу зажигалку, как снова послышался голос:

— Не кури возле растворителей.

ЮнХо огляделся. Действительно, возле баллонов с краской обнаружились флаконы из пластика. Парень удивленно выглянул из-за стеллажа.

У распахнутого настежь окна за мольбертом сидел ДжеДжун, нанося короткие мазки на полотно. Без сомнений, автор всех этих шедевров — он. На недописанной картине явно угадываются те же штрихи, что и на всех остальных работах. ДжеДжун сосредоточен на процессе, но не поглощен им полностью. Это заметно по некоторой небрежности в линиях, по его выражению лица и дымящейся сигарете во рту. ЮнХо мог бы назвать эту небрежность намеренной.

Он прошелся к парню и уселся на широкий подоконник, закуривая. Хиро бросил на гостя короткий взгляд и тут же вернул внимание на картину, продолжая выводить узор. 

— Твоими картинами увешаны все стены во «Дворце», — пораженно протянул ЮнХо после молчаливой паузы. Он выпустил дым тонкой струйкой, направив её в пол. — Кто-нибудь вообще в курсе, что это ты их пишешь?

— Им лучше не знать, что парень, которого все ненавидят, создает полотна, которыми они заглядываются сутками, — не отвлекаясь от занятия, настоял Хиро.

— Угораздило же тебя здесь застрять! — досадливо выдохнул ЮнХо, забираясь на подоконник с ногами. — Ты мог бы продаваться.

— Не сочувствуй. — Раздражением в голосе парня так и сквозило. 

— Разве не обидно? Твоими шедеврами любуются одни шлюхи.

— Даже если я их и продам, — ДжеДжун вышел из-за мольберта и потеснил ЮнХо на подоконнике, взбираясь рядом к противоположной стороне, — я не смогу потратить эти деньги.

— А за какие деньги ты берешь материалы? — укоризненно настоял ЮнХо.

— Меня обеспечивает ими Эдвард.

— Да, этот ублюдок не сможет пройти мимо талантливого парня. 

— Это не талант.

— Издеваешься? Более качественных работ я ещё не видел в своей жизни!

— Это мое проклятие. Моя слабость. То, что я тщательно скрываю от остальных. И у меня к тебе просьба: сохрани это втайне от других. — Просьба ДжеДжуна прозвучала как неприкрытая угроза.

— ДжеДжун… Это не то, чего стоит избегать и бояться. Это не слабость, а твое достоинство. Твоя сила.     

— Расскажи мне о ней, — почти требовательно выдохнул ДжеДжун, переводя тему разговора, а затем глубоко затянулся дымом. 

ЮнХо недовольно хмыкнул, отвернувшись на улицу и стряхивая пепел с кончика сигареты. Вполне логичный вопрос. Когда-нибудь он должен был прозвучать. Но парень не ожидал, что это произойдет так скоро.  

— А зачем тебе?

— Она тебе нравилась?

— Она симпатичная, — парень согласно кивнул, посмотрел на ДжеДжуна, упершегося затылком в стену и наблюдающего за ним из-под полу прикрытых век. 

— Вы встречались?

— У нас не было отношений, — ЮнХо поднес сигарету ко рту.

— Спали?

— Ничего такого, — он покачал головой.

— Какое упущение, — иронично ухмыльнулся Хиро.

— Эй! Она мне нравилась не до такой степени!

— Не поверю, — ДжеДжун уверенно покачал головой. — Пусть и кратковременно, но ты стер её предательство из памяти. Это называется частичной амнезией. Такое состояние возникает на подсознательном уровне, чтобы не было настолько больно вспоминать. Она была для тебя особенной. 

ЮнХо тяжело вздохнул, отведя взгляд, а ДжеДжун, медленно затянувшись дымом, продолжил за ним неотрывно наблюдать.

— Она амбициозна и знает себе цену, — проговорил ЮнХо.

— Ну, судя по всему, ты тоже не серая мышь. — ДжеДжун позволил облаку дыма вырваться изо рта, чтобы тот окутал его в свой ореол.

— БоМи никогда не была обделена мужским вниманием.

— БоМи? — с незлобной издевкой переспросил ДжеДжун. — Она знала, что нравится тебе.

— Нет.

— Я не спрашиваю. Я утверждаю.

— Я за ней не ухаживал. Я вообще не проявлял по отношению к ней никакой заинтересованности. Я ей не оказывал знаков внимания. — Недовольно почти прошипел ЮнХо, агрессивно зыркнув на ДжеДжуна. 

Тот и бровью не повел под этим взглядом. 

— Но она видела, что ты ей симпатизируешь.

— Мне нравилось с ней разговаривать. Это была симпатия касательно ее интеллектуального уровня.

— Так ты у нас сапиосексуал*? — Хиро ухмыльнулся. — Баба тебя превзошла в конечном итоге. Не оргазмируешь?

— Нет, не оргазмирую, — язвительно процедил ЮнХо и снова затянулся сигаретным дымом. Его откровенно злили смешинки в глазах парня, неотрывно за ним наблюдающим. — Мы никогда с ней не соперничали. И никогда не были друзьями, чтобы я её поступок воспринял, как собственное поражение или проигрыш.

— Но, тем не менее, она тебя бортонула. Видела, что ты ею увлекся и решила этим воспользоваться. Ты для неё был как на ладони. — Безумные искорки не могли скрыться даже за лукавым прищуром парня.

— Она не могла знать, ДжеДжун.

— Она знала. Когда она к тебе пришла, что вы делали? Трахались? Её подарком было это?

— Ты что, помешался на трахе в этом гребаном борделе?! — взорвался ЮнХо, норовя спрыгнуть с подоконника, но ДжеДжун удержал его на месте и пристально посмотрел в глаза.

— Трудно в борделе на нем не помешаться, — немного обезумевшим тоном с таким же нездоровым взглядом настоял Хиро. Не сбавляя напора, пристально вглядываясь в глаза ЮнХо, парень продолжил: — Но вы целовались. Так? — Тот уничижающе на него посмотрел, а Хиро кивнул своим мыслям. — Молчание — знак согласия. — Продолжая пристально разглядывать саму душу парня, он снова проговорил: — И это был ваш первый поцелуй. Действительно, больно, — пораженно прошептал Хиро последнее слово. Он невольно разжал пальцы, отпуская парня.    

ЮнХо ничего не ответил, лишь отвел взгляд. Сейчас он чувствовал себя ужасно. Не самое приятное ощущение быть прочитанной этим психом книгой. Одной из многих прочитанных им книг.    

— Ты был со стороны фасада? — после молчания уточнил ЮнХо.

— Был. Там кабинет врача. — ДжеДжун  на него заинтересовано взглянул.

— Строение отличается от нашей половины? 

— Не обращал внимания. Там интерьер совсем другой. Но, кажется, нет.

— «Кажется» или «Нет»? — строго настоял ЮнХо, не удостоив парня такой чести одарить собственным взглядом.

— Это имеет принципиальное значение?

— Ты вроде бы умный, но не догадался разбить по секторам? — ЮнХо злобно глянул на ДжеДжуна. И наткнулся на коварный взгляд, но не придал этому значения полностью ослепленный своей яростью. — Какая там охрана? На что они обращают внимание? Сигнализация, датчики!.. Не говори мне, что не смотрел на это все!

— Охраны вдвое меньше. Сигналка абсолютно на всем. Камеры даже в горшках с цветами, — на одном дыхании выдал скучным тоном Хиро, разглядывая тлеющий кончик сигареты. А затем медленно поднес её к губам.

— Где находится дверь в комнату с щитовой?

— Этого я не знаю, — ДжеДжун покачал головой, выпуская клуб дыма изо рта. — Но если это принципиально нужно, то я могу узнать.

— Узнай.

ЮнХо спрыгнул с подоконника. Бросил последний взгляд на недописанную картину ДжеДжуна. Ничего не сказав, направился на выход. Он не видел, с какой самодовольной ухмылкой его провожал парень. 
______________

На всякий случай:
* Сапиосексуал (лат. Sapio – умный, рассудительный) —  человек, которого возбуждает и привлекает интеллект другого человека. 


========== Глава 20 ==========

Эдвард недовольно посмотрел на ошивающегося по коридорам Хиро. Парень бесцеремонно ввалился в комнату ожидания для клиентов, принялся похабно флиртовать. Ему было совершенно наплевать на то, что клиент не его. Он просто придумал себе такое развлечение. Основной его целью было обратить на себя внимание. Ну, захотелось ему побыть в гуще событий! Что тут особенного? 

— Какого черта он здесь делает? — на ухо амбалу процедил злобно Эдвард, появившись в дверях комнаты. Он запустил руки в карманы брюк и строго посмотрел на парня, нагло влезшего на колени клиенту, а тот мужчина даже не сообразил, как от него можно отделаться. — Убери его отсюда, — прошипел администратор охраннику.

Тот потянул Хиро за руку, а парень продолжил атаковать клиента своим жиголовским шармом.

— Какая муха Цеце тебя укусила?! — процедил Эдвард, выпнув парня из приемной комнаты. Терять лицо и авторитет заведения он явно не горел желанием.   

— Он такая душка, — Хиро мечтательно облизнулся.

— Какая, к черту, душка?! Ты в своем уме?! — продолжил негодовать администратор, взглядом убивая взвинченного парня, больше похожего на похотливую кошку в брачный период.

— От него так и прет темпераментом, — Хиро восхищенно вздохнул. — Если бы ты почаще трахался, ты бы меня понял. Черт, но я бы его прямо тут завалил.

Это оказалось последней каплей. Настолько неестественное поведение парня повергало в шок. Как будто умом тронулся окончательно. Эдвард схватился за графин с водой и плеснул в парня, чтобы остудить и привести в необходимые чувства. Только ДжеДжун с какой-то неожиданной ловкостью увернулся. Почти два литра воды угодили в розетку, к которой были подключены мониторы компьютера. Электричество закоротило, стреляя искрами. ДжеДжун испуганно отпрыгнул.

— Кажется, у вас проблемы с проводкой.

— Чего сидишь?! — заорал Эдвард на охранника, досадливо отставляя пустой графин. — Бегом вырубай электричество, пока тут гореть все не начало!

Парень с нескрываемым интересом принялся наблюдать за суетой.

***
Внимание ЮнХо привлекла ругань едва ли ни до драки. Настолько злющим и требовательным парень ещё не видел Ангела Шиа. Контраст с привычным его образом просто бил по осознанию. Спокойный тихоня ДжунСу отборным матом крыл другого парня. Толкался, нарываясь на драку. Тот отвечал той же монетой. Ругательствами оба так и фонтанировали. Охранники стояли неподалеку, чтобы в случае чего разнимать.

Крики не прекратились даже когда погас свет на коридоре. Правда, по требованию охраны заткнуться ругань прекратилась.

— Что произошло? — уточнил ЮнХо, осмотревшись.

— Все нормально. Небольшая авария, — недовольно пояснил охранник. Он посмотрел на сползающихся парней.— Возвращайтесь по своим делам.

ЮнХо остался стоять на месте. Он решил понаблюдать за действиями охранников. Те по рации с определенной частотой друг другу докладывали ситуацию, пользуясь шифрами. Парень мысленно прыснул: «Прямо как в президентских апартаментах!» 

Через короткий промежуток времени свет снова появился. А вместе с ним и ДжеДжун, довольно ухмыляющийся одним кончиком губ. Он подошел к ЮнХо. В братском рукопожатии притянул к своему плечу и склонился к его уху:

— Под лестницей. — Хлопнув парня по спине, он продолжил свой путь. 

ЮнХо удовлетворенно ухмыльнулся. Миссия выполнена.

***
ЮнХо буквально озверел на глазах, заметив, что подали на ужин. Неожиданный прилив сил был сногсшибательным. Всех вокруг — с ног сшибательным. 

— Мать вашу! — заорал он. — Какой идиот додумался поставить предо мной яичницу?! Кому её на голову надеть?!

Все недоуменно посмотрели на парня, поднявшего тарелку над столом. Его состояние говорило лишь о том, что он действительно готов воплотить угрозу в жизнь.

— Я возьму, — ЧанМин протянул руку.

— Подожди, — задумчиво позвал ДжеДжун. — На месте рядом со мной яичницы нет. Это для другого.

ЮнХо брезгливо швырнул тарелку на стол и пошел вдоль него к свободному месту рядом с Хиро. Проще было бы просто переставить тарелку, но он решил и вовсе сменить место локации.

— Твоих рук дело? — с остервенением разворачивая салфетку, уточнил ЮнХо у ДжеДжуна.

— Так очевидно? — Тот отправил вилку с угощением себе в рот.

— Не желаешь поностальгировать? — ЮнХо принялся за салат.

— В каком смысле? — ДжеДжун слегка повернул к нему голову, разглядывая точку впереди себя. Он даже жевание замедлил, чтобы правильно расслышать.

— Нарисуй фасад и каждый этаж того крыла. В привычной манере.

— Почему бы тебе не сходить за таблеткой от гастрита? Было бы намного проще. 

— Я хочу досконально все изучить. А пятиминутное шествие позволит увидеть только очевидное, — невозмутимо продолжая трапезу, настоял ЮнХо.

— Со всеми постовыми?

— Со всеми деталями. 

— Мне понадобится время.

— Мы не торопимся. 


========== Глава 21 ==========

На веранде четвертого этажа достаточно уединенное расположение с видом на край сада, огражденного высокой каменной стеной, примыкающей к торцу здания «Дворца». Летний ветерок в этой зоне особенно щадящий, ласково обвивающий в свои объятия двух парней. 

ЮнХо до безумия разозлился на очередную выходку Хиро. У того язык совсем без костей. Длинноволосый безумец определенно напрашивается на толстые обстоятельства своим дерзким поведением. Они все здесь не ангелы, но именно ДжеДжун так нервирует ЮнХо. Прямо до зубного зуда.

— Всё ещё утверждаешь, что я — труп?! — ЮнХо толкнул парня в плечо. Он одним уже только взглядом готов его убить.

— Судя по документам, Чона ЮнХо уже нет в живых. Думаю, твой похититель газетой уже подтерся и станцевал на твоей могиле, — скептически протянул ДжеДжун, ухмыльнувшись одним уголком губ.  — Я предупреждал тебя: мы все здесь коты Шредингера.

— Это я буду танцевать на могиле тех сволочей, что мою жизнь изгадили, — процедил ЮнХо. — И если ты ещё хоть словом заикнешься…

— И что ты будешь делать? — Хиро оскалился. — Ты можешь только беситься в этом «Дворце», — парень развел руками. — Отсюда не выбраться и не сбежать. До сих пор этого не понял? Ты только и можешь, что сыпать угрозами, потому что на деле ты — ничто. Ты и пальцем никого не тронешь. Не достанешь. Всего-навсего. — Он немного безумно посмотрел на задыхающегося гневом ЮнХо.

Тот уже в который раз утонул в трясине черных омутов.

— Я отсюда выберусь. Вот увидишь. Я найду этих мразей…

— Как? Ты видел тех, кто помогал БоМи? Ты ни имени не знаешь, ни внешности. Думаешь, конгрессмен отправил своих шестерок? Не надейся! Он слишком аккуратно подчищает хвосты. Тут не без участия торгашей «мясом». Ты даже понятия не имеешь, к кому из них он обратился.

— Думаю, Эдвард знает, кому за меня заплатили.

— В таком случае, ЮнХо, я могу тебе лишь посочувствовать, потому что Эдвард тебе ничего не скажет. Плюс ко всему, чтобы найти информацию, тебе придется задержаться в нашей скромной обители ещё подольше, подставляться извращенцам и налаживать связь. А ты не способен опуститься до уровня подстилки. Ты слишком гордый для этого. Твой статичный покер-фейс не возбудит ни одного клиента. А если клиент будет тобой недоволен, то ты не сможешь его просить об услуге найти для тебя информацию. Но вот черт! Если клиент все же оценит тебя, он будет тебя трахать при любой возможности, и все сделает для того, чтобы ты отсюда не вышел. Чтобы продолжать беспрепятственно иметь тебя в зад и в глотку. Снова и снова. Даже если из любопытства он и узнает имя торгаша, ты вовек не сможешь отработать цену за информацию. Потому что твоя задница будет для него настолько вкусной, что ему будет плевать на твои душевные проблемы. И что же ты будешь делать при таком раскладе? Поверь, не ты первый и не ты последний. Каждый пытался сбежать. Те, кому повезло, сейчас кормят червей в земле. А те, кому не повезло, — обслуживают клиентов. 

Хиро без тени жалости посмотрел в глаза парню. ЮнХо молчал. Но оставлять попыток убраться из этого проклятого места он не планировал. Его злил ещё и тот факт, что ДжеДжун с точностью передал его эмоции: он слишком гордый, чтобы становиться подстилкой. А если не сможет прогнуться, Эдвард воплотит угрозу в жизнь. Замкнутый круг. 

И как быть? Единственный человек, не вызывающий отвращения, стоит перед ним и буравит своим безумным взглядом. А ветер кружит в воздухе все тот же цитрусовый аромат его тела.

Не задумываясь над своими действиями, ЮнХо притянул ДжеДжуна за затылок, зарываясь пальцами в длинный шелк его волос. Он накрыл губы Хиро своими, в попытке убежать, скрыться от страшной правды, в надежде почувствовать себя все ещё живым. Тому показалось, будто землю враз выбили из-под ног, ощущая такой импульсивный, неожиданный, но подкупающе мягкий поцелуй. До этих пор так нежно парня ещё не целовали, настолько осторожно сминая его губы. Медленно и тягуче. Разгоняя мурашек по спине на затылок и в пятки. 

ДжеДжун озадаченно сжал пальцы на груди парня, комкая ему рубашку. Мысли истерично бились в голове от желания оттолкнуть до желания поддаться. А ЮнХо  продолжил поцелуй, ласково скользнув губами по мягким устам Хиро, вызывая в его теле мелкую дрожь, заставив как-то неопределенно и жалобно всхлипнуть.

ДжеДжун будто под воздействием гипноза несмело приоткрыл губы, позволяя влажному кончику языка ЮнХо скользнуть по краешку его зубного ряда, щекоча неторопливой лаской чувствительную кожицу на губах. Упрашивает подыграть. Да, ему нужно забыться — не каждый день сообщают о собственной смерти. И простой поцелуй — это лучше сбитых в кровь костяшек.

Кулак Хиро разжался, и он скользнул раскрытой ладонью по груди вверх на шею ЮнХо, поддаваясь искушению продолжить нежный поцелуй. Ничего более интимного в жизни ДжеДжуна ещё не происходило. Он ответно смял мягкие губы ЮнХо с той же осторожностью, с которой парень к нему припал, позволяя нежным лепесткам уст выскользнуть из ласкового захвата. И сам же попал в такой же сладостный плен. Томного всхлипа Хиро подавить не смог, лаская сознание ЮнХо. Тот на полшага приблизился, кончиком языка невесомо прокрадываясь в жаркую глубину, но тут же выскользнул, прихватывая податливые уста своими губами. 

Дурманящий поцелуй только ещё больше заводил парня. Хиро с шумом выдохнул прямо в губы ЮнХо, кончиками пальцев зарываясь у того в коротких волосах на затылке, скользя выше к макушке, ещё теснее прижимаясь устами. 

ДжеДжун позволил вести в этом поцелуе, ЮнХо это отчетливо ощутил. Сложно не заметить таких перемен, когда профессиональная шлюха вдруг резко превратилась в робкого девственника. Такая беззащитность парня только подкупала ЮнХо. Он снова смял податливые губы, обволакивая сознание Хиро неторопливой ненавязчивой нежностью. 

Не отрываясь от мягких губ, ЮнХо скользнул свободной ладонью на талию парня. ДжеДжун вдруг почувствовал некую защищенность в этих объятиях. Он испугался этого обманчивого чувства, но в то ж время до безумия хотелось задержаться в этом коконе — уже давно он не чувствовал себя в безопасности. Поэтому он охотно раскрыл губы, впуская осторожный влажный язык ЮнХо. Тот проникал все глубже, считаясь с желаниями ДжеДжуна, прислушиваясь к тому, как влажный кончик языка гладит его язык, легонько цепляя десны, как обвивает его в теплые объятия. Хиро снова всхлипнул прямо в поцелуй, отчаянно подставляясь поглаживаниям у себя во рту и по спине, где ЮнХо решился опустить ладонь ниже на упругую ягодицу. 

Дышать в унисон оказалось расслабляющим чувством в комплекте с осторожными, ленивыми поглаживаниями по попе. ДжеДжун дрогнул, когда ЮнХо просто погладил его губы своими, кончиком носа цепляя его нос. Его будто током шарахнуло прямиком из высоковольтной вышки, как только ЮнХо, едва касаясь, прихватил его губы своими и мягко смял ягодицу в ладони. ДжеДжуну ещё не приходилось так робеть от более уверенных и раскрепощающих поглаживаний по внутренней стороне бедра, когда ладонь все теснее прижимается ещё и к промежности, почти с силой давит между ягодиц, хватается за одну и тут же выпускает, продолжая исследовать бедро. ДжеДжун снова всхлипнул в губы ЮнХо, тут же испугавшись собственного голоса, но парень сразу же мягко смял его уста. 

Продолжая прихватывать губы в ленивом тягучем поцелуе, ЮнХо потянул за язычок молнии на джинсах Хиро. Тот лишь ещё сильнее задрожал, тихо пискнув, когда кончиками пальцев он коснулся напряженной плоти. Плавно углубив поцелуй ненавязчивой лаской, ЮнХо скользнул ладонью под пояс брюк парня, оглаживая гладенькую кожу ягодиц. 

Удержали ДжеДжуна на земле и не позволили ему взлететь в космос лишь пальцы ЮнХо, путающиеся в его волосах на затылке, но даже это было до безумия приятно, не говоря уже о пальцах, оглаживающих расщелину и мягко массирующих пульсирующий вход. ДжеДжун отчетливо чувствовал, как раскрывается перед ласками, ему и самому хотелось раскрываться. Он охотно поддавался долгому вкусному поцелую. Сочному поцелую. И все так же пугался собственных тихих всхлипов от осторожных проникновений тонкого пальца в уже влажный раскрытый вход. 

Они оба, и ЮнХо, и ДжеДжун, были пьяны. Оба были поглощены друг другом. Настолько поглощены, что даже не заметили, как дверь на веранду открылась и, запнувшись на полуслове шутки, на них уставился неожиданный гость. ДжунСу приставил палец к губам, приказывая собеседнику замолчать, и втащил его за футболку на веранду. ЮЧон с любопытством оглядел упоенно целующуюся парочку и заговорщицки подмигнул ДжунСу, оттесняя его к стеночке у входа по другую сторону от парней. Они последний раз поглядели на тихо всхлипывающего ДжеДжуна, явно томно дрожащего в руках ЮнХо. Микс их дуэта показался парням странным. 

Но уже спустя мгновение, встретившись взглядами, ЮЧон накрыл открывающиеся навстречу губы ДжунСу своими. В таком же неторопливом темпе смял их, как это продемонстрировал ЮнХо, достучавшись до сознания ДжеДжуна. Это заводило. Если изначально ЮЧон хотел просто поиграть, устроив сюрприз парням, то он в панике осознал, что угодил в собственную ловушку. Особенно, когда ДжунСу мягко обвил его шею руками и осторожно смял его губы в ответ таким же плавным и неспешным движением.      

По другую сторону ДжеДжун чуть громче выдохнул, более резко, как будто хватал ртом воздух. ЮЧон оторвался от губ ДжунСу и посмотрел на страх всего борделя, дрожащего будто осенний лист на ветру от, казалось бы, незначительных вещей. Через мгновение ДжунСу уже вернул его внимание на себя, продолжая тот вкусный тягучий поцелуй, заставляя окунуться в мир собственных грез, прислушаться к своим желаниям, к своему телу. И это оказалось упоительно, вот так просто ласкать чувственные губы своими губами. Просто наслаждаться ничего не значащим медленным поцелуем. Хотя, действительно ли, он настолько незначащий, если все тело будто натянутая струна дрожит от малейших прикосновений?

ДжеДжуна тысячи раз касались в этом месте. Тысячи раз он подвергался испытаниям, пуская в себя чужие пальцы, члены, фаллоимитаторы. Но впервые испытание ему казалось приятным, сладостным. Чем-то восхитительным, наполняющим до краев, захлестывая в экстазе. Просто от того, что ЮнХо водит пальцем внутри, нажимая на самые чувствительные точки, и целует, щекочет губами его губы, кончиком языка, хотя бы просто своим дыханием. Мириады вспышек разнеслись по всему телу, заставив ДжеДжуна почти в голос застонать, складываясь от судорог пополам. Если бы не ЮнХо, он бы упал на подкашивающихся ногах, ослабевших в один миг, но парень поймал его за талию, прижимая к собственной груди, не прекращая целовать ставшие в разы чувствительнее дрожащие уста.

— Такой чувствительный, — прошептал ЮнХо в губы парню, успокаивающе его поглаживая по спине. — До сих пор дрожишь.

— Знаю… — едва слышно прохрипел ДжеДжун. Ему не хотелось прекращать тактильный контакт с нежными устами ЮнХо, сам ластился, напрашиваясь на очередной поцелуй. 

— Туго тебе с клиентами, — сочувствующе прошептал парень, прижимая к себе ещё крепче такого уязвимого дрожащего ДжеДжуна. — Всегда такая реакция?

— На некоторых. 

ЮнХо отстранился от него, заглядывая в помутневшие от желания глаза.

— Запрыгнешь?

ДжеДжун лишь прерывисто кивнул, глядя на парня, будто верный щенок. Тот осторожно опустился перед ним на колени и аккуратно вобрал в себя ещё не опавшую забрызганную спермой плоть. ЮнХо осторожно потянул за брюки парня вниз, продолжая губами ласкать его член, собирая пряное семя, все до последней капли. Тот не успел ещё отдышаться, а уже снова был готов к новой порции ласк. 

Стянув с парня обувь и штаны, ЮнХо их бросил на перила балкона, неотрывно купаясь в пьяных черных омутах, затягивающих все глубже. Он впился в раскрывшиеся губы парня влажным поцелуем, приправленным пряностями, но от этого ещё более пикантным. ЮнХо подхватил ДжеДжуна за ягодицы, а тот с легкостью на него запрыгнул, обвивая талию ногами и шею ладонями. Не самая легкая ноша, но он восхитительно целуется, делая все трудности мелочью, заставляет хотеть его ещё больше. 

ЮнХо усадил парня на перила, удачно попав на постеленные на них штаны. Хотя, ДжеДжун был в настолько большом запале, что не заметил бы и щебенки. Он не мог оторваться от губ ЮнХо. Ему они казались не испитым нектаром. Его ладони вдруг стали настолько чувствительны к прикосновениям, что ему хотелось только одного: ласкаться о волосы на затылке и макушке ЮнХо. А тот, наконец, разорвал поцелуй, коснувшись губами чувствительной шеи, тут же открывшейся для ласк. ДжеДжун с протяжным вздохом подался навстречу мягким губам и влажному дразнящему языку, ничего не видящим взглядом уставившись вперед. 

Восторженные парады мурашек по всему телу, вызывающие галлюцинации ДжеДжуна уже не пугали. Пока он не понял, что видит перед собой на самом деле. Парень встрепенулся, попытался оттолкнуть ЮнХо, упоенно ласкающего ему шею и уши. Достучаться оказалось сложно, но тот все же вопросительно взглянул на ДжеДжуна, а затем проследил за его испуганным взглядом, оглянулся.

Поглощенные друг другом ЮЧон и ДжунСу не прекращали своих поцелуев, в дополнение, лаская пальцами друг друга под футболками, а иногда ещё и заскальзывая в штаны. ЮнХо открылась картина, как ДжунСу стянул с ЮЧона футболку и отбросил её, все ещё разгорячено приник к его губам своими.

— Может, не заметили? — со слабой надеждой в голосе прошептал ДжеДжун.

— Заметили. Иначе не вели бы себя так тихо. — ЮнХо снова припал губами к чувствительному ушку парня, а тот от наслаждения прикрыл глаза, продолжая к нему жаться всем телом.

ДжеДжун охотно подставлялся жадным губам, спускающимся все ниже, на ключицы на грудь. ЮнХо бесцеремонно потянул за глубокий вырез на его футболке, оголяя торчащий сосок, тут же прикусил твердую горошину, заставляя парня невольно ахнуть. ДжеДжун инстинктивно распахнул глаза и встретился с мутным взглядом ЮЧона, которого ДжунСу прижал к противоположному бортику, лихорадочно покрывая поцелуями все его тело. Кажется, романтика быстро улетучилась и заполнила их собой страсть. 

ЮЧон ответил на поцелуй ДжунСу, не закрывая глаз, продолжая всматриваться в искаженное томным желанием лицо ДжеДжуна, плавящегося все больше от каждого нового прикосновения новенького, но так же откровенно рассматривающего их с ДжунСу. Парень на секунду задумался, но все же сделал этот жест: запустил руку в задний карман брюк Ангела Шиа и извлек оттуда небольшой тюбик с лубрикантом. Он вопросительно посмотрел на ДжеДжуна, а тот через пару мгновений, оценив ситуацию, раскрыл просительно ладонь. 

Указательный палец вверх — один момент! ЮЧон потянул за язычок на молнии брюк ДжунСу, выпуская напряженную плоть, из тюбика выдавил себе на пальцы тяжелую каплю смазки и, растирая её по члену ДжунСу, бросил тюбик ДжеДжуну, уже активно придающемуся поцелую с ЮнХо. 

В попытке поймать смазку ДжеДжун едва не свалился. Но все же поймал между средним и безымянным пальцем. Не зря понадеялся на ЮнХо — тот его удержал. Благодарно ДжеДжун продемонстрировал подарок в руке, а ЮЧон, убедившись, что все в порядке, развернулся к ДжунСу спиной, избавляясь от собственных брюк.

Стоило ЮнХо заметить в руке ДжеДжуна тюбик, как он изумленно покосился на парня:

— Откуда?

— Они, действительно, не настолько мерзкие ублюдки, — довольно прошептал ДжеДжун в губы ЮнХо, впиваясь в него поцелуем. 

Медлить уже некуда, и он расстегнул ширинку на брюках парня. Осторожно растер смазку по его возбужденному члену и вышвырнул использованный тюбик за борт, поглощенный упоительным поцелуем мягких губ. Который ещё и окрасился плавным аккуратным проникновением. 

ЮнХо двигался осторожно, прислушиваясь к телу ДжеДжуна. А тот все больше и больше прогибался в спине, все крепче обнимая его за бедра, подставляясь горячим поцелуям. Страшно стало, когда ДжеДжун отпустил руки, раскидывая их в стороны, и выгнулся дугой, свесившись с бортика. Благо, ногами крепко держится. И откровенно наслаждается движениями члена внутри. Такого блаженного выражения лица у него ещё ни разу не было. И давно забытого чувства свободы. Эйфория, ощущении полета, подкрепляющиеся круговоротом всего происходящего перед глазами. ЮнХо не мог не признать, что это возбуждающая картина. Жаль только, что над телом ещё властно чувство гравитации, но не над сознанием. 

Он потянул парня за футболку на себя, замедлив движения и губами касаясь влажной кожи на груди, прокладывая дорожку из нежных поцелуев к шее. 

— Давай поднимемся. Я могу тебя не удержать, — целуя под ушком, прошептал ЮнХо, все ещё совершая плавные несильные фрикции, отчетливо ощущая экстаз, мелкими волнами наполняющий ДжеДжуна. 

Тот явно не хотел просыпаться от забвения, но все же обхватил парня за шею, найдя его губы своими губами. Им хватило одного взгляда в глаза, чтобы ЮнХо подхватил его на руки и снял с перилл. Сам развернулся к ним спиной и осторожно опустился на пол, усаживая ДжеДжуна сверху.

Нет, Хиро даже не пытался демонстрировать тех всех навыков, которым обучал парня. Он просто отдавался ощущениям, позволил себе быть маленьким и слабым в сильных руках, растворяться в нежных поцелуях и делить одно дыхание на двоих. Их с ЮнХо даже не отвлекали срывающиеся тихие стоны по соседству. 

ДжунСу уже давно утащил ЮЧона на пол, не в силах устоять на подкашивающихся ногах. Внутри парня ему было хорошо и комфортно, его пьянило отзывчивое тело, дрожащее от малейших прикосновений. Ещё больше его восхищали движения бедрами, которыми ЮЧон качал, меняя углы проникновения. 

Пикантности добавили целующиеся перед глазами парни, переплетенные в объятиях и двигающиеся плавными волнами. Их феромонами озонировало все вокруг, заставляя подстраиваться под их тягучий ритм. ДжунСу приподнялся и коснулся губами затылка ЮЧона. Тот дрогнул от такой нежности, тут же растворяясь в невесомой ласке. ЮЧон и представить себе не мог, что разрядка может наступить так скоро от такого легкого поцелуя, прошибая разрядами тока насквозь. Он озадачено оглянулся на ДжунСу, почувствовав какой-то усиленный прилив влаги в себе. А тот лишь накрыл его губы долгим поцелуем.

***
ДжеДжун удивлено уставился на своего нового клиента. Его маска соблазнителя разбилась вдребезги. Сердце ушло в пятки от вида того самого мужчины, на коленях у которого он елозил в приемной. Это же была шутка. Развлечение. Он и подумать не мог, что ему всерьез придется обслуживать этого мужчину.

— Что вас заставило купить меня? — строго уточнил Хиро, недобро пронзая клиента буравчиками глаз. Он не верил в то, что настолько запал в душу этому ублюдку, что тот не выдержал и заказал встречу.  

— А что тебя заставило залезть на меня? — вопросом на вопрос ответил тот. 

Добрым и пушистым мужчина не выглядел. Желваки так и бегали по его скулам, не предвещая ничего хорошего. 

— Мне было скучно. Захотелось позлить Эдварда. 

— Ну, тебе придется постараться, чтобы не разозлить меня ещё больше. Ты же не хочешь быть наказанным администрацией? А по лезвию ножа, как вижу, бродить любишь. Экстремал.   

— Чего вы хотите? — сдаваясь, уточнил парень. Он недовольно поджал губы. 

— Не говори, что видишь меня впервые.

ДжеДжун отвел взгляд. Парень сейчас готов был обозвать себя самыми последними словами. Такой глупости ему и в страшном сне не снилось! Да, лицо клиента ему было знакомо, когда на него влезал в приемной. Но Хиро в тот момент и не задумался над тем, где и с кем мог его раньше видеть.

— Все, что касается БДСМ, находится в подвале. Вы не по адресу. А штраф, я думаю, вам не очень хочется выплачивать за увечья на моем теле.

— В таком случае, роль дешевой шлюхи тебе придется играть до самого конца. Приступай. Хочу досмотреть твое представление.


========== Глава 22 ==========

Особо нетерпеливым читателям в знак доказательства о том, что я все еще работаю над фиком выкладываю сей малюсенький кусочек^ω^

Глава 22
После получасовых банных процедур ДжеДжун с раздражением покинул номер. Чувство брезгливости в нем копилось с каждым днем все больше и больше. И причиной были не столько клиенты, сколько навязчивое и обостренное осознание чувства несправедливости. 

Новенький служил своеобразным балластом. И если бы не свеженькое «мясо» так активно сопротивляющееся канонам и уставам «Дворца двух лун», ДжеДжун продолжал бы смирно поджидать удобного случая. Который ему так и не представился за все годы! 

А теперь ненависть и презрение фонтанировали в нем, яркими вспышками самых красочных фейерверков взрывались в его голове. Организм парня словно взбесился. Он даже не мог привычно абстрагироваться от вони и боли. Все чаще клиенты стали делать замечания, что он стал слишком своенравным и не таким покладистым как раньше, удивлялись тому, что он растерял добрую половину своих навыков доставлять удовольствие. 

Хиро огляделся по сторонам и не обнаружил никого, кроме охранников. Сейчас у них была пересменка, поэтому на парня не обратили внимания —  его присутствие весьма привычное. Тогда ДжеДжун уверенно отворил дверь мастерской.

Он полной грудью вдохнул аромат своего маленького рая, привалившись спиной к двери. Хиро сюда ходит за успокоительным, за собственным релаксантом. Но блаженное настроение улетучилось, не успев полностью сформироваться. ДжеДжун с ужасом уставился на полку стеллажа, где не хватает одного флакона. Такие мелочи парень привык замечать сразу же, поэтому пропажа от него не сумела скрыться.

Хиро взглядом окинул помещение: все осталось на своих местах. Даже брезент, которым он накрыл картины, нетронут. Парень наметил уровень покрывала, чтобы проверить совалось ли к нему чужое любопытство. Не совалось. Но облегченно вздыхать о том, что новых картин никто не видел, рано. Значит, искали в его мастерской что-то конкретное. А это никак не облегчает злость. 

***
ЮнХо с ЮЧоном встретились на коридоре. Какое-то мгновение новенький чувствовал неловкость — после случая на веранде они с парнем как-то больше не пересекались. Но заметив улыбку денди, ЮнХо облегченно вздохнул. Да уж. У шлюх секс — привычное явление. И групповой, выходит, тоже. 

— Где ДжунСу? — уточнил ЮнХо, подойдя к парню.

— Выездная практика, — ЮЧон в воздухе пальцами изобразил кавычки. — Уехал несколько минут назад. 

Парни покосились на переполошенных охранников, суетящихся в холле, которых обступили другие содержанцы. Чрез мгновение в холл прибежал местный врач, продираясь сквозь толпу. ЮнХо с любопытством уставился в лазейку. 

Парень, скорчившийся от боли на полу, рвал кровью и хрипел, задыхаясь. Все его лицо покраснело, глаза слезились, а ртом он тщетно пытался сделать вдох из-за фонтанирующих рвот. Рядом с ним валялся пустой стакан. Ужасающее кровавое зрелище.

Доктор попытался срочным образом ввести какой-то препарат, но эффект случился более устрашающий: лицо парня побледнело, а глаза закатились, изо рта пошла пена. Врач чертыхнулся, пытаясь попасть в вену иголкой, теперь уже с другим лекарством, но парень, в конечном счете, просто обездвижено откинулся, а из его приоткрытых губ продолжила хлестать кровь, теперь уже не так интенсивно.

Врач протянул руку к шее больного, пытаясь нащупать пульс. Случилось непоправимое: парень умер. С тихим раздраженным вздохом доктор закрыл его веки. Охранник в это время поднял стакан и заглянул в него, принюхался. 

— Пахнет обычным соком, — недоуменно проговорил амбал, показывая врачу стакан.

Тот забрал сосуд и тоже вдохнул запах.

— Нет, здесь что-то было ещё. Какой-то химией несет очень слабо. 

ЮнХо задумчиво отвернулся, пытаясь сообразить, что же там такого произошло. Его взгляд наткнулся на разъяренного ДжеДжуна, притаившегося в стороне. Хиро прямо-таки прожег взглядом новенького с каким-то особенным остервенением и презрением. ЮнХо так и не понял, что это значит: стечение обстоятельств и какая-то абстрактная злость или действительно ненависть к нему лично. Но ДжеДжун молча развернулся и фурией убрался из холла, не дав ни единого шанса заговорить.   
    Комментарий к Глава 22
    P.S.: Пните меня посильнее и ткните носом в нужное направление (｡ŏ_ŏ) 
Дайте как можно больше версий для дальнейшего развития событий в конкретно этой сложившейся ситуации, будьте душками, спасите фик от преждевременной кончины (๑•́ ₃ •̀๑)

========== Глава 23 ==========

    Комментарий к Глава 23
    Сорри, глава немного кривовато вышла.

З.Ы.: Talia Neith, спасибо за твои &quot;пять копеек&quot; ( ^3^)♥  
— Странно все это, — качнул головой ЮЧон, направляясь в сторону веранды.

— Что именно? — ЮнХо поглядел на парня и поравнялся с ним.

— Ну, это так неожиданно. Ему несколько раз советовали яду выпить, — прыснул ЮЧон, отворяя дверцу. — Видать, доконали.

— Не лучший способ для суицида, — покачал головой новенький.

— Дык, и я к тому же! Лучше бы скинулся с крыши. Ну, или вскрылся… — со знанием дела продолжил парень.

— Добрый ты… 

— А то! — ЮЧон извлек пачку с сигаретами, плавным движением вынул одну и зажал между губами.

ЮнХо взглядом проследил за течением дел в холле — тело умершего парня накрыли какой-то простыней и поволокли в коридор. 

— Его, правда, так ненавидели? — уточнил ЮнХо и достал свои сигареты. Он подкурил одну. 

В нем самом мертвый парень не вызывал никакой симпатии. Вечно скалился недобро, аж до мурашек по коже. ЮнХо каждый раз чувствовал какую-то угнетающую ауру. Возможно, такое дикое поведение у парня было вызвано реакций самозащиты. Теперь уже никто не узнает. 

— В его привычках и манере общения было мало приятного. Особенно часто он грызся с нашим эвилом. Малыш его на дух не переносит. 

— Малыш? — ЮнХо поежился от этого обращения: дылда под два метра ростом с мерзким характером, которую окрестили малышом в его восприятии никак не состыковывалась.

— Младшенький, — почти любовно пояснил ЮЧон, мило улыбнувшись, на дне его глаз приплясывали чертята. Затем выпустил тоненькую струйку дыма. 

— А он не бесится, когда ты его так называешь? — новенький недоверчиво сощурился, поднося сигарету к губам.

— Бесится, — мечтательно признался парень и тут же расхохотался.

***
Активно жуя резинку, Хиро придирчиво оглядел этаж. Он поднял взгляд на камеры видеонаблюдения. Если бы только его пустили взглянуть на запись! Парень прекрасно осознавал, что неугоден многим. Но только один человек в курсе, что он работает с красками и растворителями. 

— Эй! — ДжеДжун злобно уставился на охранников. — Кто входил в эту дверь без меня? — он указал на свою мастерскую. 

— А нам откуда знать? 

— Айщ, — парень досадливо отвел взгляд. Охрана же только недавно сменами поменялась. 

ДжеДжун еще раз осмотрелся, размышляя над произошедшим. Даже если кто-то и входил, все равно, сложно уловить тот момент — на этаже много комнат от массажа до косметологии с постоянным движением. 

Парень вошел в одну из них и уставился на девушку. Та как-то неопределенно дернулась от неожиданного хлопка дверью, а увидев гостя, поспешно отложила журнал и мило улыбнулась Хиро. Только улыбка эта показалась ему вынужденной. Особенно после весьма задумчивого выражения лица с невидящим на страницах картинок взглядом. 

Без слов парень выскользнул из одежды и подошел к массажному столу. Он улегся на спину, пустым взглядом потупившись в потолок. До слуха его донесся грохот. ДжеДжун вздернул бровь и поглядел на массажистку — та неловко принялась наводить порядок на столике с опрокинутыми флаконами, содержащими масла и крема. Парень потерял интерес к происходящему быстро, снова откинулся назад и уставился в плиточный потолок. 

— Ты чем-то расстроен? — тихо уточнила девушка, опуская руки на грудь Хиро. 

— Ты не в курсе? — в тон ей ответил парень. 

— Это жутко, — выдохнула массажистка. 

Её пальцы умело разминали мышцы парню, пока тот думал. ДжеДжун всегда думал особенно успешно во время массажа. Он часто пользовался услугами именно этой девушки. Но к ней еще ходил и тот парень, который в холле... 

— Он к тебе сегодня приходил? — уточнил Хиро довольно строгим голосом. 

— Да, — нехотя призналась девушка, скользя ладонями по бокам ДжеДжуна. — Ушел буквально за несколько минут до... — она картинно замолчала, придавая максимум трагизма своему голосу.

ДжеДжун пристально посмотрел на массажистку. Вопросов возросло еще на один: на кой черт суициднику понадобился массаж? Перед смертью не надышишься. 

— И что? Ничего не сказал? — настоял Хиро. Девушка покачала головой. — Кстати... — Он задумался, некрасиво сдвинув брови. — Я не видел тебя внизу. Откуда знаешь? 

— А-а, это... Охранники сказали... — девчонка отвела взгляд от пристальных глаз парня. 
Понаблюдав за девушкой еще с минуту, ДжеДжун закрыл глаза, мысленно составляя дальнейший план действий.

***
ЮнХо пригласили в небольшую комнатушку, в которой из мебели только два плетеных из лозы кресла и такой же плетеный стол. На окне ветерок развевал легкую прозрачную тюль. Несмотря на ограниченное количество предметов, смотрится все довольно богемно. Ещё бы! Это же «Дворец двух лун»! Было бы странно, если бы что-то выглядело здесь иначе. Напротив парня — Эдвард, с неким раздражением отставивший вазу с цветами на подоконник и разложивший на столе папку. Он сверлил своим проницаемым взглядом, от которого мурашки пробегали неприятной щекоткой. Мужчина задавал вполне стандартные вопросы, которые по представлению ЮнХо задают детективы.

— Где ты был на момент случившегося? — строго уточнил Эдвард.

— В спортзале, — ЮнХо пожал плечами. Был абсолютно спокоен. С тем парнем новенький пересекался от силы пару раз. Да и заговорить с ним мало кто решался после концертов Хиро в холле.

— Кто может это подтвердить? 

— Пять человек могут, — парень расслабленно откинулся на спинку кресла, — тем более, видеокамеры вполне способны фиксировать передвижения по "Дворцу". Намекаете, что это было убийство? — ЮнХо пристально поглядел на администратора. 

— Выясняем.

Эдвард  привычным движением поправил очки и жестом отпустил ЮнХо.

***
ДжеДжун без стука вломился в кабинет врача. Тот быстренько захлопнул папку, будто боялся показать ее содержимое. 

— Чего тебе? 

— Таблетки закончились, — без приглашений парень сел напротив письменного стола доктора. — А из-за того придурка мне еще больше поплохело. 

— Приступы участились? — уточнил мужчина, вставая из-за стола. 

— Можно и так сказать. Я не отмечал график нападок. 

Врач удалился в небольшую комнатушку — там была аптека на все случаи жизни. А ДжеДжун, не теряя времени даром, потянулся к заветной папке. Он не ошибся: это оказалась экспертиза вскрытия. Парень пробежался взглядом по витиеватому почерку, пытаясь расшифровать мало знакомые слова. Чувство, что администраторы что-то скрывают, его не покидало.

— Может, стоит сменить препарат? — послышалось из дальней комнаты. 

— Зачем? Этот справляется, — ДжеДжун шустро захлопнул папку и вернулся в исходное положение с невозмутимым видом. 

— Ты же не совал нос, куда не следует? — мужчина поставил перед ним баночку с таблетками. 

— А вам есть, что скрывать? — парень вопросительно поднял бровь. 

— Сегодня вечером будет заявление. — Врач убрал папку в стол. — Будь немного терпеливее.

— У вас там все так по-медицински, что я и понял-то только пару слов, — наиграно шутливым голосом признался ДжеДжун, хватая лекарство. Он поднялся на ноги и, нарочито уважительно поклонившись, покинул кабинет.


========== Глава 24 ==========

ЮнХо поежился от напряженной обстановки в столовой. Его не беспокоили окружающие, он больше переживал из-за отношения ДжеДжуна к нему. Тот старательно избегает встреч, а во время еды — не разговаривает.

— Ты что-нибудь уже нарисовал? — попытался завести разговор ЮнХо.

— «Что-нибудь» я не рисую. Запомни это, — строгим голосом настоял Хиро, оторвав кусочек хлеба.

— Ты прекрасно понимаешь, что я имею в виду.

ДжеДжун одарил парня красноречивым взглядом. Да так, что табуны мурашек пробежались по спине, а волосы на голове зашевелились. 

Что происходит, ЮнХо так и не понял, но не стал удерживать, когда Хиро встал с места и покинул столовую. Должна же быть какая-то причина такого отношения к нему! Теперь ЮнХо понял, что этот негатив направлен лишь на него одного. И, кажется, разговор о картинах только подлил масла в огонь. 

Парень огляделся: все с таким оживлением обсуждают смерть той малоприятной шлюхи. Поникший только ДжунСу сидит и ЧанМин о чем-то глубоко задумался.

— Ты с ним виделся перед уходом? — уточнил ЮнХо у Ангела, сидящего с опущенными крыльями.

— Перекинулись парой «ласковых», — неопределенно поведя плечом, признался парень. — Все равно не доходит, как на такое можно решиться.

А вот, о чем именно говорит ДжунСу, осталось для ЮнХо загадкой. Даже если весь мир ненавидит, только слабый человек может пойти на самоубийство. А сильные всегда погибают в бою. Или от удара в спину.
 
***
Народ собрался в холле, продолжая оживленно обсуждать недавние события. Эдвард расположился у окна, дожидаясь пока гул успокоится. Он окинул аудиторию пристальным строгим взглядом, постукивая пальцами по папке, как будто обдумывая какое-то очень важное решение.

— Взволновала смерть одного из вас, не так ли? — заговорил администратор. — Вы-то давно привыкли к наказанию свинцом за неповиновение. Но подобная смерть — что-то из серии вон выходящего. Обычно, всех суицидников мы впоследствии изолируем от средств убийства. Но произошел тот редкий случай, когда шкурку одного из них не успели вытащить из того света. В рай он точно не попадет: самоубийц не отпевают. А по некоторым повериям, даже на кладбище не хоронят. 

— Он что, отравился? — подал голос один из парней.

— Нашел что-то из бытовых химикатов, — подтвердил Эдвард. — Какую-то ядовитую и достаточно токсичную щелочь. Видимо, значки читать разучился, что внутрь употреблять нельзя. 

— Интересно, он пил наугад или наверняка знал, что это его убьет? — протянул другой.

— Скорее всего, наугад: в стакане же был сок, чтобы вонь от отравы развести. Или резко передумал и решил запить, — предположил ЮнХо. 

На него тут же уставилось несколько пар глаз с нескрываемым интересом. А три пары глаз поглядели очень пристально. Парень физически ощутил на себе всю их тяжесть. А как только встретился с взглядом ДжеДжуна, тот прыснул и с недовольной миной удалился из холла.  

***
ЮнХо влетел в комнату к Хиро без стука. Тот поднял на него скучный взгляд, оторвавшись от изучения какого-то журнала мод.

— Что ты знаешь об этом всем? — выпалил ЮнХо. Его откровенно начало злить такое предвзятое отношение к себе. Да и ощущение, что Эдвард наврал, никуда не делось. 

ДжеДжун изумленно вздернул бровь.
— Ничего.

— Не ври, — ещё больше раздражаясь, настоял новенький. — Тебе хоть и плевать на всех, но ты все обо всех знаешь.

— Не знаю. Совершенно ничего, — спокойным голосом протянул Хиро. На дне его черных омутов бушевали шторма, захлестывающие волнами презрения и ненависти. 

— Ты не подаешь вида, но ты интересуешься. Кто-то, может, и не заметил. Но я-то вижу твою осторожность. Ты не отличаешься многословностью на публике, но произошедшее…

— Они мне неинтересны, — оборвал парня ДжеДжун решительным голосом. 

— Ты много читаешь. А этот случай… Он не мог не привлечь твоего внимания, — настоял ЮнХо, вперившись своими буравчиками в Хиро.

— Ожоги только в нижней части пищевода, — уткнувшись взглядом в журнал, нехотя признался тот. 

— Мне это ни о чем не говорит. — ЮнХо приблизился к парню на шаг, пристально разглядывая худощавую фигуру, склонившуюся над глянцевыми страницами. Подобное чтиво в руках ДжеДжуна было весьма непривычным. 

— Его отравили.

— Откуда такие выводы?

— Если бы это был суицид, то сильные ожоги были бы и во рту, и в горле. А так он не знал, что пьет яд, — ДжеДжун поднял строгий взгляд на парня, сжав губы в ниточку.

— Что-то я не понимаю, — раздраженно выдохнул ЮнХо.

ДжеДжун с нарочито глубоким вздохом отложил журнал в сторону и поднялся с постели. Он неспешно подошел к туалетному столику, пристально изучая выражение лица гостя, отчего тот поежился. ДжеДжун взял в руки небольшой флакон и скрутил крышку. Тут же по комнате разлился неприятный запах. Хиро протянул флакон ЮнХо:

— Выпьешь это?

Тот недовольно оттолкнул руку парня.
— Я в курсе, что с головой у тебя не все в порядке, — раздраженно процедил ЮнХо.

— Ну? Ты понял, почему это не может быть самоубийством? — Хиро закрутил крышку на флаконе и поставил его на свое место.

— Не совсем, — честно признался парень.

— Когда человек пьет яд осознанно, ему трудно все проглотить, поэтому отрава задерживается во рту и делает свое «черное дело». А когда человек не в курсе, что там яд, он выпивает все залпом. Таким образом, вредные вещества попадают прямиком к желудку. Ему разъело бронхи вместе с аортой. Если бы был суицид, пострадала бы трахея.

— Ты знаешь, кто это мог быть?

— Ни малейшего представления не имею. — ДжеДжун не сводил своего пристального взгляда с парня, сканируя его, просвечивая насквозь. 

— Я видел, как они с ДжунСу спорили, — отгоняя неприятное наваждение, вспомнил ЮнХо. — И они виделись перед отъездом ДжунСу.

— Это не он, — уверенно заявил Хиро, продолжая разглядывать новенького.

— Почему ты так думаешь?

— Со стороны ДжунСу было бы слишком глупо так подставляться.

— Думаешь, здесь все такие умные, как ты?

— Может и не такие умные, как я, — ДжеДжун недобро ухмыльнулся, — но ты-то однозначно умнее их всех, — он тоненьким пальчиком провел по груди парня.

— Намекаешь, что это мог быть я? — опешил ЮнХо. Вот она и выяснилась, причина такого поведения стервы.

— Пока ничто не доказывает твоей невиновности.

— Какой смысл мне избавляться от парня, когда главная моя цель — сутенер?

— Для тренировки? — Хиро ехидно ухмыльнулся, сверкая безумным взглядом. — У меня пропал один флакон растворителя.

— А это тут причем?

— Никто, кроме тебя, не знает, что я рисую. Никто не в курсе, где моя мастерская. Кроме тебя.

— Можешь обыскать. И ни черта не найдешь! — заорал ЮнХо, но тут же притих. — Потому что я не брал.

— Конечно, не найду, — ДжеДжун скептически кивнул. — Пустой флакон ты выбросил в мусорку.

— Ты слышишь меня? — парень снова раздраженно повысил голос. Непробиваемость Хиро его уже стала бесить. С трудом верилось, что эта актрисулька такая твердолобая. — Я говорю, что не убивал парня. Я пришел к тебе за подсказкой.

— Очень часто преступники становятся участниками расследования. Очень часто они оказывают помощь следствию. 

— Ты — ненормальный.

— Я тебе предоставил факты. Ты — подозреваемый номер один в моем списке.

— А ещё есть Эдвард, который тебя спонсирует всеми этими химикатами. И почему-то именно он предпочел «замять» это дело! Если на то пошло: почему это не ты убийца?

— Прости, — ДжеДжун картинно состроил сожаление на лице, — у меня алиби: я был с клиентом.

— У меня тоже есть алиби, — процедил ЮнХо. Он ещё на секунду задержал свой взгляд на парне, а затем ушел, хлопнув за собой дверью.

Гнев и ярость захлестывали с головой. Меньше всего хотелось ссориться с реальным компаньоном на побег. Если случится серьезный разлад, то куковать в этом проклятом месте ещё долго. 

На вылазки не приглашают ни одного, ни другого. Да и во время прогулки мало вероятности сбежать. Пока что этого не удалось никому. Поэтому партнерство стоит беречь как зеницу ока. Главное выбраться, а там — пропади все пропадом. Но до тех пор ссоры и размолвки — глубочайшая ошибка. Так должно быть в идеале. И это возможно только между запрограммированными роботами. Та смерть — серьезный вирус, приводящий к сбою в целой системе.


========== Глава 25 ==========

ДжеДжун в задумчивости выглянул в окно. Его внимание привлек бассейн во дворе. Точнее то, каким бешенным ритмом плыл ЮнХо, явно работая на износ.
 
— До потери пульса, что ли, собрался метаться? У, какой обидчивый, — пробубнил себе под нос Хиро, пальцами играя с листиками журнала, направляя на себя ветерок весь пропитанный фабричной краской. — В нашем деле нужна невозмутимость. А не демонстрация своего плохого настроения. Глупый. Так и провалить весь план недолго, если быть таким вспыльчивым. Его способны задеть такие мелочи… О чем же говорить дальше?

ДжеДжун вздохнул, медленно отворачиваясь от окна. Он поглядел на глянец в своих руках и направился прямо по коридору. Остановился лишь у нужной двери и деликатно постучал, только после этого заглянул внутрь. Его встретила улыбчивая массажистка.

— Спасибо за журнал, — Хиро продемонстрировал его в руке. — Интересное чтиво. Себе, что ли, подписку оформить? — наиграно задумался он.

— Он же женский! — хохотнула девушка, протягивая руку к журнальчику.

Но ДжеДжун его не выпустил из пальцев, пристально заглядывая в глаза массажистке.

— Как и все, что окружает тебя, — промурлыкал он. Парень тут же стал серьезным: — Даже метод убийства — истинно женский.

Девушка испуганно распахнула глаза. Нервно дернула за журнал, но ДжеДжун его так и не выпустил из руки.

— Шутишь? Не смешно, — дрожащим голосом выпалила она.

— За что ты его убила? И не пытайся водить меня за нос.

— Ты ненормальный! Пошел вон отсюда! — девушка толкнула парня в грудь, пытаясь вытолкать его к двери. 

ДжеДжун тут же перехватил её хрупкие запястья, выкручивая до нетерпимой болезненности. Девушка пискнула сквозь слезы. Она металась в попытке освободиться из захвата, но Хиро был непреклонен.

— Борджиа себя возомнила? — прошипел он в раскрасневшееся лицо. — Тебе далеко до них. — Парень толкнул массажистку на стул, заставив сесть и откинуться на спинку. Он завел хрупкие ручонки  за спину и стянул тонкой шелковой лентой, которую принес с собой в кармане. — Я готов тебе продемонстрировать, как убивают мужчины. — ДжеДжун недобро ухмыльнулся, заглядывая своими безумными глазами в лицо девушке.

— Чтό? — прошипела та. Она была похожа на разъяренную пантеру, готовую уничтожить одним только взглядом.

— Ты хочешь быстрой или медленной смерти? — смакуя каждое слово, пропел Хиро.

— Все вы, твари, одинаковые! — выплюнула девчонка со всей присущей ненавистью.

— М, уже интереснее, — довольно ухмыльнулся парень. — Так ты мне поведаешь причину? Или мне из тебя её выбить? — он легонько одними кончиками пальцев ударил девушку по щеке. — Поверь, для таких «тварей», как я, половых разграничений не существует. — Он снова подарил девчонке несильную пощечину. — Исповедаешься — пощажу. Не исповедаешься — каяться будешь перед нашим добрым Эдди. Ну так, как?

— Пошел к черту!

— Я и так в самом аду уже восемь лет, — нараспев протянул Хиро, улыбаясь. — Ты ничего умнее не могла придумать? Где достала отраву?

— А то ты не знаешь!

— О, значит, все-таки на меня решила повесить, — задумчивым обманчиво понимающим тоном проговорил парень. А затем с размаху, не жалея сил, влепил пощечину стерве. — Почему я? — он заглянул ей в глаза. 

— На тебя и так все зуб точат. Избавиться от ещё одного придурка не помешало бы… — речь массажистки оборвала ещё одна крепкая затрещина.

— Я готов тебя на лоскуты порвать, — прошипел Хиро. — Знаешь за что?

— Для этого есть несколько причин? — девушка с вызовом поглядела на парня.

— Я на долю секунды засомневался в человеке, которому доверяю. Знаешь, каково это? Жить десять лет без элементарного доверия? Надеяться только на свою сообразительность и не позволить сожрать стервятникам? Ах! — он картинно вздохнул. — Я решил расслабиться. И вылилось мне это боком. — ДжеДжун снова вздохнул. — Знаешь, как это страшно осознавать, что ошибся?! Столько лет приглядывался и ошибся, мать твою! — Парень уже не контролировал того, как его рука взметнулась вверх и тут же горячая пощечина опалила лицо девушки.

Дверь в кабинет резко распахнулась. ДжеДжун недовольно оглянулся на непрошеных гостей. Ими оказались Эдвард с охранниками. Администратор окинул изучающим взглядом обстановку. От накала в помещении бросало в жар.

— Самосуд вершишь? — участливо уточнил Эдвард, поправляя очки. — Достаточно.

— Я ещё даже во вкус войти не успел, — обижено выдохнул Хиро, отходя от девушки. — В любом случае, её признание у меня есть.

— Знаю. Камеры это зафиксировали, — мужчина указал наверх. — Приведи себя в порядок, у тебя клиент.

Парень согласно кивнул и неспешно покинул кабинет, огибая мужчин. Пока шел до своей комнаты, его всего трясло. Он пытался сжать кулаки до дикой болезненности, но это не помогало унять разбушевавшийся организм. Титанических усилий стоило с невозмутимым видом и ровным шагом добраться до своей комнаты. А там уже можно дать волю эмоциям. 

ДжеДжун привалился к двери всем своим весом и дрожащей рукой потянулся в карман за маленькой коробочкой. Он едва не уронил таблетку — спасительную панацею от очередной панической атаки. Все же ему нельзя злиться. 
    Комментарий к Глава 25
    ОХ, сорри... Автор не умет работать без НЦы, поэтому все настолько коряво выходит. Но я стараюсь разрулить кашу, которую заварила.

========== Глава 26 ==========

После окончания пыток ДжеДжун устало ввалился в мастерскую. Теперь на двери появился электронный замок. Мнимая безопасность. А ещё мастерская обзавелась камерой. Одним из условий Хиро было не допустить видеосъемку в комнате, сейчас же это оказалось необходимой мерой предосторожности. 

Парень с вызовом поглядел в глазок камеры с неким презрением на самом дне глаз. Не намного легче оттого, что съемка ведется за входом. Есть ещё один угол, который попадает в обзор. Придется переместить мольберт, чтобы не было изображения картины. Раньше ДжеДжун рисовал сидя лицом к окну или же боком к нему. На этот раз все будет по-другому: парень сядет к окну спиной.

Он пригладил в задумчивости волосы на затылке, вспомнив первый визит ЮнХо и то, как они курили, сидя на подоконнике. Окно такое узкое, но они каким-то образом оба на нем поместились, хотя при трезвом рассудке туда и сам-то не полезешь. Это было странно и непривычно, что с ДжеДжуном настолько свободно и легко разговаривали. Появилось какое-то навязчивое чувство ответственности. Хотя, по большому счету, какое дело может быть Хиро до чужих проблем? 

Парень качнул головой, отгоняя наваждение, и уселся за мольберт. Невольно он потянулся за сигаретами, подкурил одну и с первым клубом испущенного из легких дыма снова задумался. Удастся ли им сбежать? Даже если ЮнХо и не претендует на гениальность плана, он обязан сработать. У них нет права на ошибку — она может дорогого стоить. 

Кашлянул ДжеДжун, неожиданно вспомнив собственные обвинения, которые выглядели абсурдно. Что-то такое неприятное засосало под ложечкой. К черту! Все равно извиняться не будет. Тогда он злился по-настоящему, только под горячую руку попал ЮнХо. Сам напросился. Лучше бы не лез с расспросами. ДжеДжуну и так было фигово, а тут ещё и этот пристал.

— Айщ! — парень запустил сигаретой на пол.

Он схватился за краски и принялся их смешивать на палитре, доводя до необходимого оттенка. Кистью провел по полотну, кладя широкие мазки. Его движения были непривычно резкими, без должного перфекционизма, с неприкрытой небрежностью. Он писал картину, как будто изливал свою собственную душу. Лишь спустя несколько минут парень поглядел на исписанный какими-то абстракциями холст. В его глазах застыл ужас. ДжеДжун сглотнул ком, глядя на иссиня черного, перепачканного в кровавые краски монстра, живущего внутри него самого. Именно эта тварь его постоянно душит и пугает большую часть его сознательной жизни. 

Хиро отложил палитру, продолжая глазеть на изображенное чудовище. Внутри него все переворачивалось и холодело. Как поступить? Проявить слабость и избавиться от картины или запечатать этого монстра в полотне?      

***
Из-за убийства, сбившего с толку, отношения с ДжеДжуном пошатнулись. Больше всего ЮнХо злили обвинения парня. В какой-то степени он понимал Хиро, но все равно не мог перестать беситься. Он ждал того момента, когда фурия придет в себя и наконец перестанет его винить. И лучшим способом избавиться от напряжения оставался спорт. К тому же, если давать деру из этого проклятого «Дворца», то нужно хорошо бегать. Лучшим и не привлекающим внимания способом остается спортзал и беговая дорожка, на которой ЮнХо уже набирает максимальную скорость.

Вот только ДжеДжун нашел ещё один способ позлить: без объяснений подошел к тренажеру и отключил его, заставив ЮнХо сбавить темп.  

— Слезай, тренировка окончена, — строго заявил он парню.

— Какого лешего!

— На выход, — ДжеДжун качнул головой в сторону двери.

Он вытолкал ЮнХо из зала и тут же затащил его в библиотеку, затворяя за собой дверь. Парень покосился на него испепеляющим взглядом. Все же это мало было похоже на способ помириться.

— Ты любишь целоваться? — строго уточнил Хиро, блокируя собой выход.

— Что такое? — ЮнХо дерзко ухмыльнулся, беря в пальцы кончик прядки волос парня. — Уже соскучился?

ДжеДжун недовольно поджал губы, сбрасывая руку ЮнХо. Он ненавидит, когда трогают его волосы. Хотите разозлить Хиро до белого каления, достаточно просто погладить его по волосам. Титанических усилий ему стоило сдержаться, хотел ударить, но решил не мараться, что-то его удержало от этого.

— Очень долго, — уточнил Хиро. — Я не шучу. — ЮнХо лишь продолжил ухмыляться в ответ. — Соблазни меня, — коротко приказал ДжеДжун. 

У парня брови взлетели вверх от удивления.
— Прости? Я сейчас плохо расслышал.

— Сделай так, чтобы мне захотелось тебя поцеловать.

— Почему я должен это делать? — ЮнХо с вызовом поглядел на Хиро.

— Ты же шлюха, — процедил ДжеДжун. — Вот и будь ею на все сто процентов. У шлюхи нет задетой гордости. А уметь подолгу сосаться — просто обязана. Есть клиент, который траху в анус предпочитает долго лизаться. И «НО» в его случае исключительное. Не сумеешь его соблазнить — порвет жопу. Если оценит, к заднице не притронется. В случае с ним пусть лучше болит челюсть и язык, но останешься целым. Итак, — парень выжидательно поглядел на ЮнХо.

— А не прогуляться бы тебе лесом? — ласково, с толикой иронии в голосе протянул тот, выдохнув в сами губы длинноволосой бестии. Он был настолько близко, что показалось, будто они и в самом деле соприкоснулись устами.

— С удовольствием прогуляюсь, как только уберусь отсюда, — в тон ответил Хиро, вздернув подбородок. Он все же зацепил чуть суховатые лепестки губ парня своими. — А пока мы во «Дворце» слушай, что тебе говорят. И я говорю: «Оближись». Красиво и соблазнительно.

ЮнХо недовольно отвел взгляд, поджав губы в ниточку. Он неопределенно выдохнул. Чего-чего, а обольщать он не любил и даже в мыслях не допускал идеи чем-то подобным заниматься. Ладно, если бы девушку, но мужика…

Хиро видел, насколько трудно парню себя преодолеть. Через это проходят все новенькие, и этого не обошло стороной. Нужно уметь управлять своей мимикой и эмоциями. Если отродясь не было  харизмы, чтобы выжить во «Дворце двух лун» необходимо её приобрести. Новая жизнь подобна новорожденному младенцу. Приходится учиться жить заново. Здесь должны выработаться новые условные рефлексы.

— Посмотри на меня, — позвал Хиро. ЮнХо нехотя повернулся, буравя парня пристальным взглядом. — Помягче. Расслабь лицо. — ЮнХо снова отвел глаза. Он себя ощущал, будто на каторге. Словно землю настойчиво из-под ног выбивают. — Эй, — настоял ДжеДжун. — Я здесь. — Новенький снова недовольно на него зыркнул. — Мне плевать, хочешь ты того или нет. И ему тоже будет наплевать. Понимаешь? Не жди от меня сочувствия. Тебе нужно всего лишь вызвать в нем желание целоваться. Этот клиент самый адекватный из всех извратов, что к нам приходят. Всего лишь поцелуй, ЮнХо. Никакой ебли до одури. Никакой боли в кишке и простате. Без проблем сядешь на нужник и справишь нужду, когда потребуется. Но для этого научись его соблазнять. Взгляд помягче, губы посочнее. Флиртуй, как ты это делаешь с женщинами: стреляй глазками, улыбайся и покажи всем своим видом, что ты хочешь ласк и секса. Секса не будет — это гарантия. Но ему должно быть комфортно. Он не должен спотыкаться о твою ненависть и презрение. Оближись.

— Ты меня с ума сводишь! — выдохнул ЮнХо, отворачиваясь.— Когда я флиртую с женщиной, я не облизываюсь. Это похабно и мерзко. Меня от одной мысли уже выворачивает. 

Ему сложно было смириться с мыслью, что он подстилка. Сложно было побороть себя, подставляться чужим членам. Но самым ужасным оказалось не предоставление услуг. Самым мерзостным оказалось то, что придется ещё и завлекать. Продаваться, будто дешевая дрянь, и умолять обратить на себя внимание. Доказывать, что он лучшая шлюха во «Дворце».

— Ты даже не представляешь, на что можешь оказаться способен, — с насмешкой в голосе заверил ДжеДжун. — Будь паинькой и не ломайся.

— Может, сосчитать тебе зубы? — ЮнХо с яростью взглянул парню в глаза, хватая его за грудки.

— Сосчитаешь. Языком. Если заставишь захотеть тебя, — вальяжно протянул Хиро, ухмыляясь одним кончиком губ.

Ярости ЮнХо не было предела. Казалось, с ним умело играют, забавляются в свое удовольствие. Хиро выглядел настолько довольным в сложившейся ситуации, что новенькому хотелось стереть эту ухмылочку навеки. Но самым ужасающим для сознания ЮнХо оказалось то, что он оказался не в силах что-либо предпринять, глупо пялясь на влажные губы парня, слегка приоткрытые, будто приглашают. Сердце новенького подскакивало к горлу при виде юркого кончика языка, на секунду скользнувшего по краешку верхней губы и тут же спрятавшегося в глубине. 

— Я тебя ненавижу, — процедил ЮнХо, не в силах оторваться от разглядываний губ парня.

— Не удивил, — ДжеДжун закусил нижнюю губу, позволив ей выскользнуть. Она сделалась алой и сочной, ещё более привлекательной. — Оближись — пересохшие губы не так заманчивы.

ЮнХо сам того не осознавая черкнул по нижней губе кончиком языка. Подсушенную кожицу ощущать оказалось неприятно. Парень почувствовал себя ещё более неловко.

— Нет, ЮнХо. Медленнее и сексуальнее. — Медленнее ЮнХо сделал, но не сексуальнее. Хиро нахмурился: — Не так. Чуть шире приоткрой, — он взялся пальцами за подбородок парня и потянул вниз. — Кончиком языка веди по контуру. Медленно. Хорошо. Закуси. — ЮнХо подчинился. — И выпусти. Осторожнее. Кто бы мог подумать, что мне придется кому-то давать такие уроки, — картинно вздохнул ДжеДжун. — Азы прошли. А теперь попробуй это применить.

— Ты это сейчас серьезно? — ЮнХо на него потупился. — Мне стоять перед тобой и облизываться, как будто я собираюсь тебе отсосать?

— М, — ДжеДжун хитро сощурился, — можно и так. Но я говорю о легком флирте.

— Знаешь, что?! — новенький припечатал его к стене. — Мне по сараю, какой он там этот флирт. Не ебу, что из этого всего ты называешь легким флиртом. Для меня все выглядит одинаково тошно. Прямо сейчас вывернет, — ЮнХо споткнулся взглядом о легкую ухмылочку на лице парня: кокетливо приоткрытые губы манили. Расслабленное нежное лицо и томный взгляд окончательно сорвали крышу, заставляя его впиться требовательным поцелуем, отбрасывая все предрассудки. 

Он целовал так, как будто последний раз в своей жизни, как будто смысл всей его жизни и есть этот поцелуй. Позволял цитрусовому аромату наполнить свои легкие, наслаждался ощущением мягких губ на своих губах. И самым привлекательным в этом всем было то, что ему ответили взаимностью, прихватывая его уста. 

То ли голова кружилась, то ли мир вокруг, но ноги ЮнХо не держали. Под тихий всхлип ДжеДжуна он осознал, что летит далеко в пропасть. И чтобы окончательно не лишиться рассудка и не упасть, с большим трудом, но все же оторвался от губ парня. Стоило взглянуть в глаза Хиро, все ещё ошарашенного своим поступком ЮнХо захлестнуло новой волной. Он не встретил сопротивления, когда толкнул парня на ближайший стул и уселся ему на бедра, припадая очередным жадным поцелуем к его губам. 

Случилось так, как и пообещал ДжеДжун — ЮнХо беспрепятственно проскользнул в жаркую глубину языком, поглаживая, толкаясь о такой же неспокойный язык, цепляя десны и небо, очерчивая гладкий контур зубной эмали ровного ряда. Он сам тихонечко всхлипнул, когда парень притянул его к себе ближе, подхватив за ягодицы. Сходил с ума от тесноты в брюках и откровенно наслаждался ласками, которые ему дарили тонкие пальцы, скользнувшие под футболку и очерчивающие все контуры мышц на теле. ЮнХо сам прижался своей промежностью к напряжению парня, упоенно посасывая ему язык и цепляя зубками припухшие губы, открывающиеся навстречу. Даже тихонько всхлипнул, стоило горячим ладоням скользнуть ему под брюки, откровенно сминая упругие ягодицы и будто невзначай дразня маленькую дырочку входа кончиком пальца.

Какой-то доли секунды не хватило ЮнХо для того, чтобы он был готов умолять. С ним подобного не случалось. Было страшно от одной только мысли, что он готов был стелиться перед мужчиной. Его тело действовало отдельно от разума, инстинкты не подчинялись логике и правилам. Все его естество хотело чего-то большего, не считаясь со здравым рассудком. И почему именно этот парень?  

— Годится, — неожиданно выдохнул ДжеДжун в губы ЮнХо, убирая свои руки из его брюк. — Он должен оценить.

Тому показалось, будто его окатили ледяной водой из ведра, мгновенно отрезвляя от минутного помешательства. Он потеряно огляделся, рассматривая строгое лицо Хиро.

— Даже так. А я должен от радости запрыгать? — с сарказмом уточнил ЮнХо и не думая слезать с парня. Его кулаки в очередной раз сжались на футболке ДжеДжуна.

— А вот язв он не любит. Как и я, — уничтожая все иллюзии насчет перемирия, строго оборвал тот.

— Срал я на вас обоих с большой горы.

— Не забывай о том, что ты — товар, который пользуют. Срали они все на твое мнение. На меня ты потратил от силы минут двадцать, а на него нужно будет потратить два часа. И только попробуй не выразить свой восторг.

— Ты! Чучело! — прошипел ЮнХо. Почему-то было до жути обидно. И чтобы не показать этого, просто сорвался, сжигая все мосты. — Не лезь ко мне со своими уроками. И не пугай кунсткамерой. Хватит. Тошнит. Наелся. Как тебе ещё ума хватило подкатить ко мне? Самовлюбленное чмо!.. — он, захлебываясь возмущениями, замолчал на середине слова оттого, что ДжеДжун впился поцелуем. Требовательным. Долгим. Подчиняющим. И до селе неведомо вкусным. Почти сразу неугомонная затычка переросла во что-то нежное и легкое, что-то такое, чего прекращать совершенно не хотелось. На секунду даже показалось, что этот поцелуй более настоящий, чем тот, который был минуту назад. — Я не убивал, — еле слышно прошептал ЮнХо в губы парню, не надеясь, что это сможет его хоть как-то оправдать.

— Знаю, — так же тихо ответил ДжеДжун отстраняясь.

— Знаешь?

— Достаточно сложить два плюс два. Она уже наказана.

— Она? — опешил ЮнХо.

— Стерва хотела меня подставить, — с ненавистью выплюнул Хиро, отведя взгляд.

— Погоди. О ком речь? Слышал, заварушка была с массажисткой. Это она? — ДжеДжун молча кивнул. — Сука, — не сдержался ЮнХо, возведя горе очи к потолку. — За что она убила?

— Он лез. Распускал руки. Побрезговала.

Повисла гнетущая тишина. ЮнХо сам готов был прикончить девку за то, что пришлось нервы свои потрепать. Из-за какой-то ненормальной дуры появился риск провала. Он встал с парня, как только тот под ним зашевелился и проводил его взглядом до двери.

— В следующий раз, когда захочешь меня увидеть, если захочешь… — неуверенно проговорил ЮнХо. ДжеДжун же на него даже не смотрел, полностью погруженный в свои мысли. — Не ищи предлог. Просто приходи.

Тот удивленно покосился на парня, ожидающего ответ. Мнется так, будто целка на первой свиданке.

— Не заблуждайся, — фыркнул Хиро. — Ты слишком высокого мнения о себе. Выберемся отсюда и разбежимся каждый своей дорогой. Я искал сказать, что тебя ждет клиент. Когда будешь свободен, загляни на стеллаж, где лежит моя папка — там свернутые лоскуты с нарисованным фасадом. Слишком палевно выносить из мастерской картины, а тебе вход воспрещен. Там камеры. Не хочу, чтобы ты засветился знающим мой секрет. — Жирной точкой стал громкий хлопок дверью после его ухода.

— А чтоб тебе! — едва ли во всю глотку выпалил ЮнХо, уставившись на закрытую дверь.    

    Комментарий к Глава 26
    **После комментария назрел вопрос: Вы хотите описание сцены с клиентом ЮнХо?**

========== Глава 27 ==========

Талия, ты - мой спаситель ♥ 
Твои пять копеек были очень кстати. Саранхэёё ( ^з^)♥ 

Теперь обращение к читателям:
Среди голосовавших было принято единогласное решение, что данная глава будет посвящена клиенту ЮнХо. Но Красотка внесла оговорку, что клиент ничего плохого не должен сделать с Юно. 
Получилось то, что получилось. Сюжетной линии так было нужно, а я стала лишь невольным исполнителем. Обычно, я подобное высасываю из пальца, но эта глава писалась относительно легко. Довольно быстро сформулировалась нужная мысль, просто необходимо было правильно подобрать слова. Не судите строго ♥  

Глава 27
ЮнХо остановился перед дверью номера и недовольно на неё покривился. Что же там за очередная придурь его ждет? Парень раздраженным жестом нажал на ручку, входя в комнату. Соблазнять? Черта с два! Он окинул взглядом обстановку в номере и удивленно покосился на худощавого мужчину, сидящего в кресле. Все естество клиента выражало некое презрение. Это было поразительно.

Не сводя глаз с мужчины, ЮнХо осторожно затворил дверь и медленно прошел вглубь комнаты. Он пристально разглядывал ярко-голубые глаза. Скорее всего, это были контактные линзы, но в сочетании со светло-каштановой челкой смотрелось довольно симпатично. Парень уселся напротив клиента на край мягкой широкой постели, все ещё пораженно высматривая мимику на лице мужчины. 

— Что вы здесь делаете? — удивленно уточнил ЮнХо, пытаясь уловить малейшие изменения в клиенте.

— Интересный вопрос, — недовольно выдохнул тот. — Как ты думаешь, что можно делать в борделе?

— Потому и интересуюсь, — пожал плечами парень. Он прекрасно осознавал, что соблазнения в случае с данной особой будут напрасны. Тут нужно ориентироваться на настроение тараканов в голове этого человека. — Вы не гей.

— Правда? — насмешливо протянул мужчина. Его осанка стала более уверенной, острый подбородок немного приподнялся, а в глазах промелькнул азарт. — Если я не гей, то зачем мне идти к жиголо? Зачем я купил тебя?

— Не знаю. И малейшего представления не имею. Но то, что вас не интересуют парни, это очевидно. 

— Занятные выводы, — ухмыльнулся клиент, расслабляясь в кресле окончательно. 

— Говорят, геи видят друг друга за версту. Даже есть поговорка: «Рыбак рыбака видит издалека». Так же и с гомосексуалистами. И я, честно, я удивлен. Я, правда, удивлен видеть в гомосексуальном обществе натурала. Я сам гетеросексуал, поэтому от меня не может скрыться ваша сущность, мистер…

— Чхве.

— Мистер Чхве.

— Сразу чувствуется, что ты новенький: самоуверенный и дерзкий. Другие шлюхи стелются передо мной и пытаются угождать. А ты все ещё полон сил отстаивать свое мнение. Забавно. Вот только, почему ты миришься со своей судьбой? Утверждаешь, что не гей, но я уверен, ты принял факт своего положения. Думаешь, это делает тебя лучше остальных шлюх?

Кулаки ЮнХо невольно сжались. Оскорбительно было просто находиться в борделе, но ещё более омерзительно выслушивать подобные вещи. Какое право имеет эта сухая крыса так рассуждать, не имея ни малейшего представления о том, через что пришлось пройти ЮнХо?

— Ударить меня хочешь? Не советую, — мужчина поднялся на ноги. 

А он высокий. Если и ЮнХо встанет, то они вполне могут оказаться одного роста.

— Так говорите, будто все знаете, — с ненавистью прошипел парень, взглядом метая молнии в клиента.

— Знаю. — Чхве склонился к ЮнХо и пальцами больно ухватился за его волосы на затылке. Его бледные глаза были холодными. Парня так и пробило ознобом от леденящего взгляда этого монстра. Сложно было предположить, что у него на уме, но первый колокольчик, предупреждающий об опасности, уже зазвенел набатом в голове новоиспеченного жигало. — Ну и как тебе, «гетеросексуалу», кончать от пялящего члена? — ЮнХо испуганно нахмурился: клиент сделал первый шаг, переступая черту дозволенного. Парень попытался содрать сильную клешню со своей головы, но эти попытки оказались безрезультатными — ЮнХо рисковал оставить себя без скальпа. Какого только черта ему не срезали шевелюру на макушке?! Чтобы так легко можно было схватиться и таскать за патлы? — Я не поверю, если ты скажешь, что ни разу не кончил, — презрительно растягивая каждое слово, не унимался Чхве.

— А сколько раз ты кончил?! — выпалил ЮнХо. 

Его уголок губы рассекла звонкая пощечина. Осознание происходящего заставило парня запаниковать. Он всеми силами старался сохранить равнодушие и ясность мыслей, но Чхве за волосы стащил его на пол, не отпуская из захвата, заставил стать на колени. 

— Умоляй, — процедил дьявол с неживыми глазами.

Умолять? Умолять о чем? ЮнХо явно не был готов о чем-либо просить. Тем более это отродье гиены. Мысли лихорадочно метались в голове, даже тело в дрожь кинуло. Он не мог отвести взгляда от точеного лица с двумя ярко-голубыми точками, чуть скрывающимися за упавшей на глаза челкой. Что в голове этой твари творится? Его выдержка не вселяла никакой уверенности в ближайшем будущем.

— Понравилось, как тебя натягивали потуже? — прошипел ЮнХо, презрительно скривившись, собирая по крупицам остатки рассудка. 

Пот крупными каплями струился по его вискам. Наконец парень понял, что пути назад уже нет. Его сейчас возьмут, и это неизбежно. Вот только осознание того, что никто церемониться с подготовкой не будет, было по-настоящему страшным. Слишком очевидно. Его ждет боль. Много боли. Но снова проходить через эти пытки тело сопротивлялось. Ожидание того, что он не сможет нормально ходить несколько дней в оцепенении сковывало каждую мышцу.

Дыхание ЮнХо сбилось от нахлынувших переживаний, а добавил ещё и увесистый хук. Сложиться пополам парню не дали пальцы, все ещё удерживающие за волосы. Самым ужасным было то, что в глазах клиента не было ярости. Он был предельно холоден, как будто его совершенно не интересует намеренная провокация шлюхи. Как будто это и вовсе не человек, а оболочка, вытравившая все неприятные эмоции из себя. Действия таких типов предугадать сложнее всего. Но страх перед разрывающей, режущей болью стискивал ЮнХо изнутри. Его сердце колотилось так сильно, что казалось, будто ребра уже дали трещину и вот-вот рассыплются на осколки.

Парень уже не слышал слов — шум в его ушах был настолько сильным, что голова раскалывалась на части, а глаза заплывали пеленой. Единственное, что чувствовал ЮнХо, то, что он не может сделать вдох, жадно хватая воздух ртом. Чхве что-то от него хочет добиться, возможно, извинений, но ЮнХо оказался вообще не в состоянии на какие-либо действия — он мечтал не задохнуться. Парень не мог выговорить даже какого-то бессвязного звука, захлебываясь в бесконтрольно льющихся слезах и безуспешно пытаясь сделать вдох. Он даже не смог подумать про себя: «Не надо», когда почувствовал, как его грудью бросили на постель и стащили брюки до колен. Его сознание сузилось до захлопнувшейся коробки, в которой заканчивается кислород, и все тело в припадке сводит судорогами.

Тело ЮнХо действительно свело. Оно не пускало в себя, а хлёст по заднице способствовал ещё большему спазму, только обостряя болезненные ощущения. Оказалось больнее, чем тогда. Чем все те разы. ЮнХо даже не пытался анализировать, почему. Но эта тварь и не потрудилась смочить свой поганый член. Кстати, немаленьких размеров. От нестерпимых ощущений сознание парня просто медленно и методично уплывало, изгоняемое каждым новым толчком на самую запредельную глубину. Он лишь хрипел, но не мог, да и не хотел, спрятать лицо в простыни: первое — его все ещё удерживали за волосы, заставляя выгнуться, а второе — он все ещё ловил губами воздух, в попытке сделать хоть один маломальский глоток.    

***
ДжеДжун, кусая губы, плюхнулся в холле на один из диванов перед журнальным столиком. Он невидящим взглядом уставился в точку впереди себя, даже не заметил, как около него приземлился ЧанМин, с любопытством разглядывающий его задумчивое лицо и безжалостно стачивая бутерброд.

Хиро не давали покоя навязчивые мысли. Раньше он не заботился о своих словах, а теперь вот осознал вдруг, что перегнул палку. Возможно, стоило вести себя с новеньким помягче. Но тот действительно слишком много фантазирует на тему их партнерства. И это безумно злит. Мальчишка, прибывший из ванильной сказки, никак не хочет уяснить, что во «Дворце» царят лишь треш и хардкор. Здесь ничего святого нет. И даже их партнерство ни на грамм не подкреплено симпатией. Просто ЮнХо хочет удрать, а Хиро того и надо. Они нашли друг друга. Всего-навсего. Ну, ладно. ДжеДжун готов признать, что абы с кем он драпать не собирался, ему пришлись по душе мыслительные способности новенького. Только они ограничены в своих направлениях.

— Блядство! — выпалил Хиро, толкнув столик ногой, заставив его со скрежетом отъехать до дивана напротив.

Парень подскочил на ноги и с тяжелым вздохом целеустремленно вышел в коридор. ЧанМин лишь удивленно покосился ему вслед, так и оставшись незамеченным.     

ДжеДжун на автопилоте принесся в противоположное крыло здания. Он, не обращая внимания на потрясенную охрану, как по команде остановился у необходимой двери. Что-то подсказывало, что ЮнХо там, именно за этой дверью. Может, выдавала локация амбалов, скучившихся именно здесь. Хиро не придал этому значения. 

ДжеДжун — бессильный что-либо предпринять — нарезал круги возле дверей номера, где сейчас ЮнХо находится с клиентом. Он уже несколько сот раз пожалел, что завел так парня, разозлил его перед встречей с этим клиентом. Ведь, знал же, что гордость и упрямство новенького не позволят ему прогнуться, сделать вид, что покорился, смирился со своей участью. ДжеДжун знал, каким может быть жестоким клиент. Были прецеденты.

А вот, что делать, Хиро не знал. С одной стороны это была его вина, которую не хотелось признавать, с другой — ЮнХо уже большой мальчик и должен понимать всю щепетильность ситуации, в какой оказался. Но почему же так хочется ворваться в комнату, оттолкнуть того мужика от ЮнХо и поколотить, чтобы не смел трогать то, что принадлежит ему? Но, о чем это он? Они находятся во Дворце, где и сам ДжеДжун, как и ЮнХо, — товар. И ему ничего принадлежать не может. ДжеДжун даже своей жизни не хозяин. Он не может, не имеет права вмешиваться в то, что происходит по ту сторону дверей, и теперь только осталось молиться всем известным ему богам, чтобы этот твердолобый не наломал дров.

За дверью послышалась возня. ДжеДжун весь напрягся, вытянулся, как натянутая струна. Он едва удержал себя на месте, чтобы не выбить с ноги этот чертов кусок дерева и влететь в комнату как герой в дешевом боевике. На лице застыла каменная маска спокойствия и невозмутимости, а руки сжались в кулаки, так что побелели костяшки, и ногти вот-вот порежут кожу ладоней. Но даже это не могло помочь ему отвлечься, перестать смотреть прожигающим взглядом на дверь.

Минуты ему казались часами, а приглушенные звуки, доносящиеся из номера, — оглушительными. Это конец. Поздно пить Боржоми, когда почки отказали. ДжеДжун едва сам остался на ногах, осознав происходящее за дверью. Его бросило в жар, а затем и озноб. Парень чувствовал, как сознание покидает его тело, и он обреченно привалился к стене. Но неожиданно его захлестнуло волной адреналина и прилив сил буквально спружинил его ноги, как только послышался звук открывающегося замка.

ДжеДжун ненавидящим взглядом окатил мужчину, вышедшего из номера. Эта тварь даже привела себя в порядок, прежде чем уйти. Хиро заглянул через его плечо, безнадежно уговаривая себя не кипятиться. Он хотел бы утешить себя, что все в порядке, но там ни черта не в порядке! Там новенький со спущенными штанами корчится на полу у кровати и пытается не захлебнуться в слезах! 

Не глядя ДжеДжун оттолкнул мразь с дороги и бросился к парню. Реакция ЮнХо его не обрадовала — парень не хотел к себе подпускать даже его, стараясь отползти подальше, но запутался в штанинах. 

— Не стой столбом! Зови врача, — прорычал Хиро, недобро зыркнув на охранника. 

Он попытался поймать ЮнХо, обнять его, но тот отбивался, как бешеный пес. Пришлось привалить своим весом и затолкать ему таблетку в рот насильно. 

— Глотай её, — приказал Хиро, закрыв ладонью губы парню, чтобы тот не вздумал выплюнуть. — Успокойся, он ушел. Дыши спокойно. Я рядом. — Он заглянул в дезориентированные глаза ЮнХо и успокаивающе погладил по волосам, и уж никак не ожидал агрессии на этот жест. Новенький вскинулся с новой силой, снова стал отбрыкиваться. Ему даже силенок могло бы хватить, только Хиро его снова придушил своим весом. — Я не буду тебя трогать, обещаю. Успокойся. Вдох… Выдох… — прошептал ДжеДжун мягким голосом в само ухо парню, сжимая его в объятиях покрепче. — Вдох и выдох… — Сам не понял своего порыва, но он осторожно губами коснулся влажного от шурующего пота виска ЮнХо. — Вдох-выдох…

ДжеДжун отстранился от ЮнХо, почувствовав, что тот восстановил свое дыхание. Без слов помог парню забраться в постель, даже подушку поправил ему под головой. А затем снова заглянул в опухшее от истерического припадка лицо. Заметил ранку на губе и синяк на нижней челюсти. Для полного набора только фингала не хватает. Смотреть на целостность ануса ДжеДжун не стал — все выяснится через полчаса.

— Что ты здесь делаешь? — осипло уточнил ЮнХо, принимая одеяло, которым его накрыл ДжеДжун. 

А того враз будто подменили. Он поменялся в лице, строго заглянув в глаза новенькому. Он злился. Злился из-за этого придурка. Злился, что не смог предостеречь, не смог предотвратить, не вмешался. 

— Сколько раз тебе, скотина, повторять, что ты должен быть послушной овечкой?! — разъяренно прошипел Хиро, натянув на парне одеяло и припечатав по бокам. — Сколько раз и какими словами, ебаная ты срань, я должен повторить тебе, чтобы ты не пререкался с клиентами?! — продолжил он. — Какого черта, мать твою, ты игноришь мои слова?! Тупорылое уебище! Это у тебя такой ЮнХо стайл? Нравится, когда дерут зад?! У нас полно клиентов, которым ты пришелся бы по вкусу. Может, сразу попросишься в подвалы? Они тебя уже ждут там. Облизываются и дрочат на то, как ты будешь им зубы показывать. Поговори с Эдди, он тебя быстро определит, куда нужно. Сломаешь пару ребер, отобьешь почку, лишишься пары клыков и останешься без носа. Зато — обкончаешься! — Хиро отвернулся, глубоко вздохнув от безысходности. Какой смысл сейчас ругать потерпевшего? Поздняк метаться. Но черт! Обидно и досадно, что все так вышло. ДжеДжун ведь не хотел этого всего, хоть и объявил о своем безразличии. Да, ему безразлично, но он не получает кайфа от чужих страданий. Вместе с ним сделать свободный вздох смог и ЮнХо, неожиданно обретя свободу. — На гранде учился? — презрительно выдохнул ДжеДжун. — Странно, что тебя за отсутствие сообразительности не выперли. Не хочешь уроков, их больше не будет, — категорично заявил он.

ДжеДжун развернулся к выходу, всем своим видом, показывая, что разговор окончен. Сейчас придет врач, и ЮнХо займутся, а ему тут больше нечего делать. Но с постели окликнул голос:

— Дай сигарету, — едва слышно проговорил ЮнХо.

Хиро на него недовольно покосился.

— А больше ничего не хочешь? — Он недовольно потянулся в карман за пачкой, быстрым движением извлек одну сигарету, а упаковку бросил в постель к ЮнХо. — Правду говорят, люди способны учиться только на своих собственных ошибках. — ДжеДжун посмотрел в потолок, а затем вернул свой взгляд парню, обернувшись на звук щелчка зажигалки. Он посмотрел на сигарету в своих руках, пальцами расправил табак в тоненькой обертке. — Я был там. В подвалах, — неожиданно признался Хиро. Он выглядел крайне недовольно, но чувствовалось, что уже давно смирился. — Знаешь, сколько заживает перелом ребра? — ДжеДжун выжидательно посмотрел на парня. — Полгода. А первых пару месяцев невозможно пошевелиться. Да что там! Первую неделю даже дышать невыносимо. А если в комплекте с ожогом, то баста. Такие раны заставляют ненавидеть весь мир. И делают очень покладистым, чтобы окончательно не стать калекой. После выздоровления я умолял Эдварда не отправлять меня в подвалы снова. И стал тем, кем являюсь сейчас — первой шлюхой этого борделя. — ДжеДжун задумчиво облизнулся, отводя взгляд. — Мне плевать, что будет с тобой ещё. Но не ставь под угрозу наш план. Ты меня понял? — угрожающе процедил Хиро, пристально заглядывая в глаза парню. 

— Мы уберемся отсюда. Но я польщен: ты переживал за меня. И не говори, что это не так. Иначе, как ты оказался перед этой дверью?

— Ты же — твердолобый ублюдок. Я знал, что тебя откачивать придется.

— Я бы этой фразы не услышал, если бы был абсолютно безразличен тебе.

— Не путай грешное с праведным. У нас ещё есть незавершенные дела, — Хиро не сдержался и показал средний палец, удаляясь из номера, в котором изнасиловали ЮнХо. Как раз вошел врач вместе с Эдвардом.

    Комментарий к Глава 27
    Красота, прости меня, пожалуйста ♥  Гарантирую: больше к Юно в плохом смысле не притронутся.

Как всегда, жду Ваших отзывов =^.^=

========== Глава 28 ==========

— Итак, что мы имеем? — задумчиво протянул доктор, взяв в пальцы подбородок ЮнХо. 

Парень увидел этого мужчину впервые, когда произошло убийство. Лично они ни разу не сталкивались, поэтому ЮнХо с интересом поглядел на него. Было странно оттого, что этот человек не вызывает отвращения. Полненький, кругленький добряк с трехдневной мягкой щетиной на пухлых щеках. Как же обманчива может быть наружность! А ведь к такому не страшно обращаться за помощью, не страшно вести своего ребенка на прием. Такие, как этот тип, легко входят в доверие. В принципе, такими врачи быть и должны. Только как угораздило этого добрячка заинтересоваться бордельным бизнесом?

— Небольшие ссадины — скоро сойдут. Зубы целые? — ЮнХо утвердительно кивнул. — Отлично, на стоматолога тратиться не придется. — Мужчина закатал майку парня, окидывая взглядом синяки на его боках. — Ну что, Эд, результат, как говорится, на лицо: тут косметика — дышать может, а значит, перелома нет, — проговаривая все это, врач попробовал обеими ладонями прощупать ребра ЮнХо. — Что у нас здесь? — он оглядел пенис парня, а затем оттянул крайнюю плоть.

— Тут он меня не трогал, — прошептал ЮнХо.

— Хорошо. Ляг на бок, — доктор подтолкнул парня, чтобы тот от него отвернулся, тут же брызнул на пальцы какой-то бесцветный приятно пахнущий гель — антисептик. 

Мужчина аккуратно прикоснулся к анусу ЮнХо, а тот резко сжался, вскинулся в постели, но доктор удержал его на месте, продолжая мягко массировать колечко мышц. 

— Пора бы тебе пересмотреть свое поведение в борделе — это ведь не первый раз, — выдохнул врач. — Лучше впусти меня. Расслабься, не то будет больно, — мягким голосом проговорил он. 

Его интонация успокаивала и те ненавязчивые движения пальцем. Единственный минус: неимоверно жгло в заднем проходе. Но ЮнХо почувствовал медленное, осторожное проникновение. Было неприятно, отчего его кулаки ещё сильнее сжались на простынях. Доктор так же аккуратно вынул свой палец и продемонстрировал его Эдварду: 

— Разрыв есть, но небольшой. При геморрое и то, кровит сильнее.  

Быстрыми движениями мужчина избавился от перчаток и надел другие. Он извлек из аптечки небольшую коробочку, из неё вынул пластинку с продолговатыми таблетками, вскрыл упаковку, доставая одну такую, и поднес к анусу парня. Мучиться пришлось недолго — свеча проскользнула внутрь с легкостью.

— За десять дней все заживет, но отлынивать нельзя. Десять дней на ночь, понял? — врач обратился к ЮнХо. Тот неуверенно кивнул. — Они антисептические. Должны убить микробы, чтоб не заразился ничем. — Затем мужчина повернулся к Эдварду: — Ты же понимаешь, что пока не затянется ему нельзя?

Тот недовольно поджал губы и схватил упаковку с анальными свечами.

— ЮнХо, о чем мы с тобой договаривались? — угрожающе протянул администратор, поправляя очки на носу. — Посмотри на меня внимательно: перед тобой ангел во плоти. — Эдвард указал на себя, представляясь. — На твое содержание я потратил больше, чем на тебе заработал. Ранее мы с тобой пришли к договоренности, что я не должен остаться в убытке, тогда и тебе хорошо будет. А сейчас Гон признал твою профнепригодность на целых десять дней. Причем как в рот, так и в анус. И все из-за твоего характера. В принципе, мне должно быть все равно: я могу наплевать на его предостережение и наказать тебя. Мне это даже более выгодно. Но поскольку я — ангел, я спрошу ещё раз: мне вернуть тебе суппозитории, ты вылечишься и станешь оказывать услуги клиентам так, чтобы на тебя не поступало никаких жалоб или же изволишь стать собакой?

— Ты дьявол, а не ангел, — прошипел ЮнХо.

— В таком случае, пакуй чемоданы — ты меняешь место жительства. — Категорично заявил Эдвард и направился на выход.
	
Голова у ЮнХо жутко раскалывалась. Он чуть позже осознал, что действительно был рад видеть Хиро. Был рад, что именно Хиро был первым, кто нашел его. Даже та ссора. Она была необходимой, она отрезвляла. И почему-то привязывала. А Эдвард, действительно, тварь. В нём нет и капли сочувствия. Конечно, очень легко решать все вопросы с помощью подвалов: никаких забот о том, что происходит с товаром, ведь за это немалые откаты.
 
— Подожди, — окликнул его парень. — Я не хочу туда. ДжеДжун не стращал, это я уяснил.

Эдвард остановился на пороге и посмотрел на ЮнХо.

— Странно, что уяснил ты это не с первого раза. Почему я должен тратиться тебе на лекарства, не получая отдачи? Кто ты мне такой, чтобы я заботился о твоей заднице, если ты сам о ней не можешь позаботиться, когда у тебя все для этого есть?

— Прецедентов не будет, — решительно заявил ЮнХо.

— Считай это последним предупреждением, — Эдвард бросил парню в постель упаковку со свечами и удалился.

— У ДжеДжуна, правда, был перелом ребер? — тихо уточнил ЮнХо у врача.

Да-да, именно тот вопрос, который может интересовать в такой ситуации. Зачем спрашивать о собственном здоровье и последствиях? Заметив выражение лица доктора, ЮнХо мысленно отвесил себе подзатыльник.

— У него был не один перелом, пока ему не дошло. Он был таким же строптивым и диким, как и ты.

— Ожоги тоже были? У него нет шрамов, — строго проговорил парень. 

Снова не сдержался. Какие-то странные препараты ему дали. А вроде и не скополамин вводили. Но постольку уже задал один вопрос, почему бы не задать и следующий? Только вот, зачем ему знать о ДжеДжуне? Разве это что-то изменит в их взаимоотношениях?

— Мы много потратились, чтобы избавить его от них. 

— Он ведь уже возместил? — с какой-то слабой надеждой в голосе уточнил ЮнХо, пряча взгляд. — ДжеДжун трахает одну элиту.

— Сюда нищие не ходят, — улыбнулся доктор. — Отлежись полчаса и возвращайся в свою комнату. Если понадобится какое-нибудь лекарство, я на третьем этаже. 
   
***
Первым делом, куда направился ЮнХо, был первый этаж. Он без церемоний вошел в ту самую комнатушку, где ему устроили фото-сессию. Два мужчины на него изумленно покосились, а ЮнХо без слов уселся в кресло к парикмахеру.

— Обкорнай под ноль ко всем чертям.

— Эм, а может не надо? — попытался отговорить парикмахер. — Что тебе не нравится в стрижке? Ведь хорошо же лежит, — он провел по волосам ЮнХо пальцами, поправляя шевелюру.

— Как хорошо лежит, так же хорошо за них можно потаскать, — процедил тот в ответ. — Не собираешься срезать?!

— Ну, может не под ноль, а просто укоротим? — предложил альтернативу стилист.

— Делай уже что-нибудь, — настоял ЮнХо, закипая все больше.

— Окей. Я уберу длину и поставлю тебе небольшой скошенный топорик, хорошо? За него не схватишься, а смотрится солидно, — натянуто улыбнулся парень. — Может, ещё покрасим тебя в какой-нибудь цвет?

— Только радугу из меня не делай! — гаркнул ЮнХо.

— Глубокий синий тебе бы пошел.

— Ты мне ещё розовый предложи.

— Нет, розовый цвет не твой, — хохотнул парень, умело и быстро работая ножницами. — А вот персик…

— Баклажаны, огурцы, персики… Мы что, сейчас на рынке овощном?!

— Фу, какой необразованный, — делано фыркнул парикмахер.

ЮнХо строго посмотрел на свое отражение. Да, подстричься  — решение верное. Нужно избавляться от уязвимости. Но с толку сбило выражение лица парикмахера. Заметно, что он любит свою творческую работу. И руки довольно красивые. К чему это? Да просто он ухоженный и все. Но руки — одна из его привлекательных черт. 

Парень прикрыл глаза, когда брызнули водой ему наперед. А в памяти всплыл образ рисующего ДжеДжуна. Такой же ухоженный с такими же красивыми руками. И так же точно увлечен своим занятием. Творческим. Говорит, что проклятие, но ведь ему нравится рисовать. Он любит создавать различные миры. Кстати о мирах… ЮнХо резко распахнул глаза — в библиотеке его дожидается картина.  
    Комментарий к Глава 28
    Ох, ребятки... Меня интересует только один вопрос: КАК вы читаете сей бред???
Я вчера попыталась перечитать все, что наваяла с самого начала. Честно? Меня хватило на первых три главы. И я это непотребство захлопнула.
В любом случае, спасибо Вам за то, что со мной и еще не разбежались вплоть до этого момента ( ^з^) ♥

========== Глава 29 ==========

Первым, что увидел ДжеДжун, войдя в библиотеку — ЮнХо склонившегося над письменным столом и выводящим какие-то линии на большом листе бумаги. Приглядевшись, парень сообразил, что это поэтажный план здания. Такие проекты подкрепляются ко всем документам по недвижимости. Поражала точность, с которой работал ЮнХо, подмечая все детали и углубления, сравнивая с картиной, написанной Хиро.

— Стесняюсь спросить… — протянул ДжеДжун, равняясь с парнем. — А на кого ты учился на гранде-то?

— На архитектора, — не задумываясь, признался ЮнХо. — Здесь шахта, — он карандашом ткнул в небольшой квадратик. — Она либо вентиляционная, либо лифтовая. Но однозначно сообщается с лестницей, под которой находится электрощиток. Трубы в ней идти не могут все по той же причине: электричество.

— Я сейчас задам ещё более глупый вопрос, — с некоторым сарказмом настоял Хиро. — На кой черт там шахта, которая сообщается с щитком?

— А вот этого я знать не могу, — в тон ответил ему ЮнХо. — Схожу-ка я за таблеткой от головы.

— Боже-боже, наш новенький никак решил оклематься и, наконец, начать действовать? Давно пора. Но ты же меня не слышишь, пока жареный петух за зад не клюнет.

— Не паясничай. Я действовал и раньше. А сейчас у меня появился дополнительный повод наведаться в то крыло.

— Скорее, мотивация у тебя появилась. И что это ты сделал со своими волосами? — ДжеДжун провел пальцами по гребешку, торчащему немного в сторону и подкручивающемуся ближе ко лбу.

— Доверился фантазии нашего стилиста местного. — ЮнХо пристально поглядел на парня, с интересом пощипывающего его хохолок.

— Не хочу опуститься до клеветы и оскорблений, но из меня стилист получше-то будет. Пойдем! — он схватил парня за руку и потащил за собой на выход.

— Эй!

— Ш-ш! — ДжеДжун приставил палец к своим губам. 

Он быстренько сбежал по лестнице, практически насильственно волоча новенького за собой. Провел через весь коридор, затащил в свою комнату и захлопнул дверь. Следующим пунктом была ванная комната. Без слов ДжеДжун толкнул ЮнХо к раковине и склонил перед краном. 

— Нужно избавиться от лака и тоника, — пояснил он, когда парень стал отбрыкиваться.

Под сильным напором все химикаты с волос смылись довольно быстро. А аккуратный массаж тонких пальцев, взбивающих шампунь в пену, как-то расслабил, заставив ЮнХо прибалдеть и забыться на какую-то минуту. Он пришел в себя только, когда ДжеДжун бросил ему на голову мягкое полотенце и принялся натирать, собирая влагу.

ЮнХо снова бесцеремонно выдернули и бросили на стул у туалетного столика. Хиро придирчиво оглядел беспорядок на его голове, запустив пальцы в торчком лежащие волосы, придавая им ещё большую хаотичность. Через пару мгновений его руки метнулись к столу, там ДжеДжун нашел какую-то баночку, как оказалось с гелем для укладки волос.

— Никаких ирокезов, запомни, — настоял он, втирая в чуть коротковатые волосы на макушке ЮнХо гель, придавая им определенную форму. — У тебя и так лицо вытянутое. Ты же не хочешь быть похожим на лошадь?

—  Вот спасибо!

— Всегда пожалуйста. Пинки раздаю бесплатно, — Хиро хитро ухмыльнулся, а затем потянулся к фену. 

За пару минут укладка была готова. Заметив себя в зеркале, ЮнХо обрадовался, что сидит. Он был похож на помятого и побитого жизнью ежа. Но это было лучше, чем те «солидные» топорики.

— А без вот этих иголок ломаных никак? — придирчиво уточнил он, тыкая пальцами в застывшее безобразие на своей голове.

— А ты мог бы и сам фантазию, между прочим, проявить, — пожал плечами ДжеДжун. — Тебе там и укладывать-то толком нечего. Можно, конечно, обойтись, но волосы все равно будут беспорядочно лежать. Я вообще не понимаю, зачем тебе эту асимметрию делали. Может, срежем?

— Ты ещё и стричь умеешь?

— Нужно же было чем-то занять свой досуг, — ДжеДжун поджал губы в задумчивости и отвел взгляд.

— Ответь: что случилось? Почему ты такой весь холеный?

— Разве? Я говорю, что тебя ужасно постригли. И говорю переделать. В каком месте я холеный? Внешний вид в нашей — гм! — профессии является первостепенной составляющей, — менторским тоном пояснил Хиро. — Я так понимаю, морально ты уже настроился на нужный лад? Вот и отлично! На тебе много волос. И я не шучу. Не на голове, ЮнХо, а между ног, да и на самих ногах. Сходил бы ты на досуге на четвертый этаж на сеанс шугаринга. 

— На каком это сейчас языке было? — потупился на него тот.

— На депиляцию шагом марш! Бритва в твоем случае бессильна. Ах, черт! — ДжеДжун досадливо вздохнул. — Забудь. Я снова начинаю тебя учить. И почему это ты меня не останавливаешь?

— Я не выношу, когда ты строишь из себя стерву. Но когда ты советуешь как друг, я готов слушать.  

— С каких пор ты зовешь меня своим другом? Ты ещё успеешь отречься от своих слов.

========== Глава 30 ==========

Кто-то говорил, что я совсем забыла про Господина О. 
Ловите заказ  =^.^= 

Глава 30

Сказали, что господин О прибудет очень скоро. ДжеДжун недовольно поджал губы. За все эти годы ему откровенно надоело быть персональной подстилкой тому упырю. Но стоит увидеть толстяка, как маска невьебенной радости обрастает все его естество, будто кокон. Странный защитный механизм. Больше всего Хиро боялся в действительности начать так думать, как от него требует клиент. На самом деле так было бы даже проще. 
 
Парень безотлагательно нашел новенького, которого с каким-то садистским удовольствием отправил на довольно болезненные процедуры для удаления повышенной растительности. Это, конечно, хорошо, когда у мужчины достаточно тестостерона в крови, но не в случае элитной проституции. Хотя иногда попадаются клиенты, предпочитающие истинных самцов во всех проявлениях этого понятия, но не с клиентской базой новенького. 

ДжеДжун оскалился, глядя на парня. Тот шевелиться даже боялся, тщетно пытаясь прийти в себя от болевого шока. Особенно радовала Хиро неуклюжая походка новенького вследствие депиляции зоны бикини. 

— Эй! — он хлопнул ЮнХо по плечу. — Это как с лишением девственности: в следующий раз будет легче. 

— Злорадствуй дальше, — недовольно выдохнул тот, чуть прихрамывая по коридору. ДжеДжун одарил его все тем же насмешливым взглядом. — Кстати, через сколько времени мне снова проходить через этот ад придется? 

— Через две-три недели. Хотя, — Хиро задумчиво окинул парня взглядом, — в твоем случае через неделю. Но пить женские гормоны не стоит: это ни к чему хорошему не приведет. 

Войдя в нужный номер, парни обнаружили, что там никого нет. ЮнХо даже вздохнул с облегчением: можно немного отойти от процедур. Он с любопытством оглядел комнату — рядом с клиентом все внимание уходит на человека, а не на обстановку. Так что, можно сказать, ЮнХо рассматривал апартаменты впервые. Но ДжеДжун застал его врасплох, мягко притянув к себе за талию и осторожно накрыв его разбитые губы настолько же мягким поцелуем. От такой подкупающей нежности у новенького кругом пошла голова. Он даже на секунду забылся, прикрыв глаза, но внезапно его сознание проснулось. 

ЮнХо резко распахнул глаза и настойчиво отстранил парня. Он еще какое-то мгновение не мог осмыслить происходящее. Новенький даже с трудом мог поверить в то, что добровольно ответил на этот поцелуй, что в принципе ему поддался.

— Его здесь нет. К чему эта репетиция? Ты же в курсе, что мне неделю нельзя, правда?

ДжеДжун лишь безмолвно посмотрел на ЮнХо и снова аккуратно скользнул своими губами по его устам. Снова следом за этой осторожностью последовало легкое головокружение с подступающей эйфорией. Такое ЮнХо мог почувствовать разве что только от наркотического дурмана, но он был уверен в том, что ничего подобного накануне не принимал. 

— Я планирую придерживаться рекомендаций врача, — прямо в поцелуй прошептал тот, тая, словно свеча, от ненавязчивой ласки влажным кончиком языка по чувствительной кожице губ. — Пожалей хотя бы ты мою задницу, — слабо сопротивляясь поцелуям, настоял ЮнХо. 

— Насколько я понял, тебе нельзя брать в рот и принимать в анус, — как-то интимно поговорил Хиро, щекоча губы парня своим дыханием.— Не забывай еще об одном рабочем органе, — он плавно скользнул кончиком языка между приоткрытых губ ЮнХо и тут же выскользнул, несильно прихватывая своими губами, заставляя стайки мурашек пробежаться тому вдоль позвоночника.
 
Как только до парня дошел смысл сказанных слов, он вскинулся, отстраняя ДжеДжуна и заглядывая ему в глаза:

— Ты дурак? Совсем крыша поехала? Ты хочешь, чтобы он застал нас трахающимися? Точнее не так: ты хочешь, чтобы он застал, как тебя трахаю я? Перефразирую: ты хочешь, чтобы он застал, как тебя трахают? Ты не заболел? — ЮнХо прислонил ладонь ко лбу парня. 

— Ты же помнишь о том, что принадлежишь мне, когда он нас покупает? — позволяя теплой ладони новенького оставаться на месте, ДжеДжун сделал шаг вперед. А тот даже растерялся от пронизывающего взгляда парня, но отступил назад и понял, что уперся спиной в прохладное стекло — стену в ванную комнату. — Какая ему разница, кто из нас будет сверху? — тонкие цепкие пальчики Хиро ухватились за первую пуговицу на рубашке новенького.

— Ты, кажется, недопонял: разница в том, что твой зад принадлежит ему, а не мне. Да и потом... Ты собираешься и подо мной стонать как проблядь? Боюсь, у меня не встанет. 

— Ничего, я подниму, — пальчики парня уверенно работали на нехитрых застежках легкой одежды новенького.
 
— А если в процессе упадет? 

— Я снова подниму, — ДжеДжун расстегнул последнюю пуговицу на рубашке парня и распахнул полы, легонько скользнув кончиками пальцев по груди и бокам ЮнХо. 

Тот невольно прикрыл на мгновенье глаза — отчего-то безумно хотелось, чтобы эта ненавязчивая ласка не прекращалась.
  
— Я думал, что реально изнасиловать только в рот или задницу. 

— Ты не поверишь, — Хиро припечатал руки парня к стене, заведя над его головой и крепко удерживая за запястья, — изнасиловать можно даже в мозг. 

— Чем ты регулярно и занимаешься, — жалобно выдохнул ЮнХо, чувствуя нежные, подкупающие поцелуи на своей шее. 

С плавным проникновением влажного языка между приоткрывающихся губ ЮнХо почувствовал, как так же медленно, но настойчиво острая коленка втиснулась между его бедер. ДжеДжун целовал его чувственно, неторопливо, откровенно наслаждаясь вкусом, а своим бедром принялся легонько тереться о промежность парня.
 
Рассудок ЮнХо мутился все больше, он не просто отвечал на поцелуй, но и попытался перехватить инициативу, оставаясь в том же неторопливом темпе. Отчего-то информация о том, что сейчас к  ним войдут, отошла на второй план, оставляя лишь некое забвение и ощущение вкусных мягких губ на своих губах. Особенно подкупал тихий невольный всхлип Хиро прямо в поцелуй. Тот прекращать не собирался, лишь притиснулся к парню всем телом, глубже и настойчивее проникая языком в жаркую глубину, невесомо скользнув кончиками пальцев по ладони, заставляя раскрыться и переплетая свои пальцы с пальцами новенького. 

— Что скажешь? Поднялось настроение? — прошептал Хиро в губы парню и заглянул ему в глаза, продолжая ненавязчиво тереться о его напряжение в паху.

В который уже раз ЮнХо убедился в том, что ДжеДжун знает свое дело и не зря слывет славой главной шлюхи "Дворца". Новенький довольно остро ощутил свою эрекцию, немного болезненную, но от столь интимной атмосферы — довольно пикантную.

— Ты — хорошая актриса. А мне учиться и учиться. Уж было подумал, что ты собираешься брать в рот. 

— Только в крайнем случае, — ДжеДжун улыбнулся одними кончиками губ. — Идем в душ — нужно отмыть тебя от карамели; уже можно. 

— Надеюсь, ты знаешь, что делаешь, — участливо проговорил ЮнХо тихим голосом, поддаваясь тому, как парень стянул с него рубашку.

Настолько странно новенький себя ещё не чувствовал, наблюдая за тем, как Хиро аккуратно складывает его рубашку на ближайшем стуле, а затем ещё и осторожно стащил с него шорты и с той же патологической аккуратностью сложил их. Казалось, ДжеДжун медитирует, укладывая все вещи по местам. Он и сам так же медленно разделся и уложил свою одежду на стул, лишь изредка поглядывая на смущенного парня.

— Идем? — тихо уточнил он, взяв руку ЮнХо в свою ладонь. 

Тот удивленно наткнулся на теплый взгляд и добрую легкую улыбочку Хиро, даже сам сделал первый шаг внутрь ванной комнаты. ДжеДжун направил его под душ и открыл воду. Он взял в руку каплю геля и растер между ладоней, только потом Хиро прикоснулся к парню. 

Ласка была плавной и осторожной, лучше тысячи поцелуев. ЮнХо готов был так простоять вечность, прислушиваясь к скользким мыльным ладоням, медленно оглаживающим его гладкие бедра и ягодицы. Даже поддался, когда ладонь Хиро скользнула к промежности, аккуратно погладила там, стараясь не причинить лишней болезненности. Без волос ощущения были ярче, намного приятнее, вызывающие некую зависимость от прикосновений.

— Ты это сделал бы для любого? — неожиданно спросил ЮнХо, разглядывая руку парня, неторопливо растирающего мыло по налитому члену. ДжеДжун поднял вопросительный взгляд на новенького. — Я к тому, что ты и с О плескался в душе. А сейчас мне помогаешь. Спрашиваю потому, что действительно не понимаю, что творится в твоей голове.

Хиро не ответил. Он лишь снял шланг с крючка и направил струйки на новенького, тщательно смывая пену. Напоследок ДжеДжун оставил промежность парня. Там ощущения острее от тугих горячих иголочек, разбивающихся на тысячу мелкодисперсных частиц. 

— Нравится? — шепотом уточнил он, позволяя струям ласкать поджимающуюся мошонку парня. 

— ДжеДжун, — настоял ЮнХо, по крупицам собирая остатки рассудка.

— Он дергается, — улыбнулся Хиро реакции новенького на струйки, ударяющие в эрекцию.

ДжеДжун накрыл губы ЮнХо осторожным поцелуем. Каким-то уютным и расслабляющим, кончиками пальцев лаская его вдоль позвоночника и направляя струйки из душа на ягодицы. Вслепую он вернул шланг на крючок, продолжая неторопливо исследовать языком глубину новенького, играть с его языком, с его сознанием.

Отстранился он довольно неожиданно: как только ЮнХо начал входить во вкус и пытаться заинтересовать собой, как только стал отдавать частичку себя. Новенький разочаровано выдохнул, наблюдая за тем, как ДжеДжун потянулся к очередному флакончику на полке. Тот растер лубрикант вдоль налитого члена ЮнХо, немного поиграл пальцами с его мошонкой и подарил парню невесомый поцелуй в губы, а затем развернулся к нему спиной. 

ЮнХо готов был задохнуться от того, как ДжеДжун аккуратно ввел в себя головку, тихо всхлипнув в сторону, как осторожно подвигал бедрами, впуская глубже, прерывисто хватая ртом влажный воздух.

— ДжеДжун, — только и смог выговорить ЮнХо, чувствуя, как парень все теснее и глубже насаживается на него, царапая ногтями стекло впереди себя.

— Не церемонься, ладно? — выдохнул тот в ответ и через плечо попытался разглядеть его.

Хиро одобрительно всхлипнул, как только новенький сделал первое пробное движение. Находиться внутри него было чем-то восхитительным, не поддающимся каким-то сравнениям. Просто было хорошо и комфортно, а вдвойне — оттого, как Хиро прогибался и подставлялся, меняя углы проникновения. ЮнХо был уверен в том, что его не смогут завести стоны ДжеДжуна, но только сейчас он осознал, насколько ошибался. Призывные гортанные звуки в комплекте с гибкостью тела творили чудеса с сознанием новенького.

***
— Ты не слишком увлекся? — Эдвард недовольно проследил за тем, как О налил себе в стакан виски и с наслаждением отпил обжигающий напиток. — Ты здесь каждый день трахаешь этих двоих. Новенький уже допрыгался: Гон ему выдал желтую карту, а у меня уже у самого руки чешутся избавиться от этой головной боли. — Администратор нервно достал сигарету из пачки, валяющейся на столе, и подкурил, с наслаждением выпустил изо рта клуб ароматного дыма.

— ДжеДжун с ним пока что справляется, — выдохнул мужчина, а затем полностью осушил стакан.

— Ага. Как же! Он с собой уже НЕ справляется! — едва ли ни подпрыгнул в кресле Эдвард, а затем указал кончиком сигареты на О: — Ты мне парней портишь. Товар обесценивается.

— Чем я их порчу? Ну чем? — толстяк выжидательно посмотрел на очкарика-администратора. — ДжеДжун за столько лет уже привык к тому, что я его покупаю. Теперь покупаю не одного — привыкнет и к этому условию.

— Ты же знаешь, что плохому учатся быстро? — Эдвард строго взглянул на мужчину. — ДжеДжун стал показывать зубы. И я это связываю ни с чем иным, кроме как с твоими бзиками. — Он снова глубоко затянулся, на долю секунды прикрывая глаза.

— Я не понял, Эд, в чем проблема? Ты мне запрещаешь брать парней? Откаты за мои «бзики» капают в кассу. С финансовой точки зрения ко мне не должно быть никаких вопросов, —  О развел руками в стороны. 

Администратора вечно выбешивает эта его треклятая невозмутимость. И ведь не подкопаешься!

— Ты же в курсе, что у меня есть право вето? И в любой момент, который мне может показаться подозрительным, я могу наложить табу на твои развлечения. Мы договаривались.

— Эй, Эдди, расслабься. И не порть мне аппетит. Кто ещё с них сдувает пылинки, кроме меня? — толстяк хлопнул по плечу администратора и покинул кабинет, не дожидаясь ответа. 

Охранники как по команде расступились и приветственно поклонились Господину О. Один из них сопроводил его до нужного номера. Мужчина сам отворил дверь и вошел в комнату, оставляя все проблемы по ту сторону бытия.

Он изумленно окинул взглядом столь непривычную для него обстановку. То, что в номере было идеально убрано — само собой разумеется. Мужчина не мог понять, почему так сильно разит запахом феромонов. Он провел пальцами по сложенной на стуле одежде, чувствуя остатки тепла тел парней, и поглядел в сторону доносящихся звуков. Стоны, которые издавал столь знакомый голос, оставались такими же надрывными, как и прежде, но они имели иной оттенок. Какой-то слишком интимный.

О пристально оглядел обнаженных парней за стеклом. ДжеДжун, не скрываясь, подставляется врывающемуся члену новенького, да ещё и глаза закатывает, открывая свою соблазнительную шею. Мужчина сглотнул ком от столь возбуждающего вида разгоряченного парня, как новенький его поцеловал, а тот ответил, как поддался, когда ЮнХо буквально швырнул его грудью в стену, нанизывая ещё яростнее, заставляя извиваться от истомы.

О невольно отшатнулся, когда Хиро прилетел прямо к нему, распластавшись по прозрачной невидимой преграде. Если бы стекло треснуло, то парень упал бы прямиком на клиента. А так он ногтями провел по стене, продолжая ртом хватать воздух. Только беззвучно он этого делать не умеет. Завывает, зазывая снова взять его, рисуя облачка горячего пара по стеклу.

Мужчина внимательно поглядел на своего мальчика, откровенно наслаждающегося грубым сексом с новеньким. Его выдает все: мимика, жесты, поза, даже интонация голоса. ДжеДжун — профессиональная шлюха, но сейчас О видел в нем частичку чего-то личного. И это откровенно пугало его, так же, как и заводило одновременно.

Мужчине нравилось слушать эти незнакомые нотки в голосе парня, нравилось видеть, как дергается его член, прижимаясь к животу, нравились изгибы его тела, как ДжеДжун подгибает коленку и прогибается в пояснице, подставляясь ещё больше. О даже понравилось наблюдать за тем, как новенький погладил ДжеДжуна по груди, цепляя чувствительные соски, как погладил его пульсирующий и сочащийся густой, тягучей смазкой член, придерживая свободной рукой за бедра. Нравилось и то, как Хиро открывается для поцелуев, откидываясь ему на грудь.

Сквозь разделяющее стекло взгляды клиента с ДжеДжуном, наконец, встретились. Захлебнувшись в очередном стоне, парень неловко улыбнулся мужчине и прикрыл глаза, наслаждаясь ощущениями тугого члена в себе. Через мгновение он снова взглянул на клиента и приветственно губами прижался к стеклу на уровне губ О. Тот погладил пальцем по перегородке и отошел вглубь номера, уселся в излюбленное кресло. 

Ком какого-то животного удовольствия упал мужчине в мошонку от того, как новенький хлопнул ДжеДжуна по ягодице, а тот от неожиданности вскинулся, тут же протяжно застонав от очередного грубого проникновения, снова ответил на поцелуй, снова позволил швырнуть себя в стену. Трудно сказать, нравится ли ему такой секс, но ему однозначно в кайф секс с новеньким.  

О нахмурился от таких мыслей. Действительно, доигрался. С другой стороны ДжеДжун шлюха, и это все может оказаться очередным спектаклем. Ему просто нравится, когда его берут сзади. Сколько такого уже было, что он просил посильнее и порезче?

Неожиданно парень соскочил с члена и повернулся к удивленному ЮнХо. Он поцеловал новенького каким-то неуклюжим мягким чмоком.

— Подрочи тут без меня сам, ладно? — Хиро брызнул ему на ладонь смазку из флакона, который быстро выудил с полки. — Я знаю, ты справишься.

Летящей походкой ДжеДжун покинул душевую комнату и подбежал к господину О, безмолвно накрыв его губы влажным поцелуем.

— Почему прервался? — уточнил у него мужчина.

— Это была репетиция. Главный метод получения удовольствия сидит передо мной, — промурлыкал Хиро в губы клиенту. — Как ты хочешь? — Он бесцеремонно проник рукой под пояс брюк мужчины. А там нашлось нешуточное напряжение. Не дожидаясь ответа, парень настоял: — Хочу кончить под тобой, когда будешь двигаться во мне. Быстро и резко, — он впился жадным поцелуем в полные губы и освободил эрекцию клиента. — Ты ведь хочешь взять меня, как это сделал он? — больше утверждая, нежели спрашивая, прошептал ДжеДжун.

— Становись в позу, — коротко приказал О и заметил насколько самодовольно расплылся в ухмылочке Хиро.

Устоять перед такой вульгарной покладистостью парня мужчина никогда даже не пытался. Он для того и покупает эту бестию, чтобы трахать, как  вздумается, а тот будет благодарно подвиливать задницей.

Парень с кошачьей грацией опустился на четвереньки перед клиентом, выставив попку. Зрелище для того оказалось не менее возбуждающим, чем все другие проделки, на какие способен ДжеДжун. 

***
— Ты такая вертихвостка, — выдохнул ЮнХо, надевая шорты после того, как они с Хиро остались одни.

Того передернуло.
— Не говори, что хочешь завершить начатое, — он даже запутался в застежках на своих брюках, внимательно разглядывая новенького.

— Ты был жесток, — накидывая рубашку на плечи, констатировал ЮнХо.

— Это могут оказаться цветочки моей жестокости.

Отгоняя наваждение, Хиро качнул головой и потянулся к стулу за другой вещью. А парень все не унимался:

— Ты под ним так быстро кончил.

— А тебе понравилось за этим наблюдать? — тихо уточнил ДжеДжун, щекоча губы новенького своим горячим дыханием. — Я видел, ты тоже кончил. И не увиливай: ты смотрел мне прямо в глаза, когда из твоего члена полилось в кулак.

— Просто так совпало, — ЮнХо покосился на сочные губы парня на опасно близком расстоянии от себя и отступил на шаг назад.

— Ты не отвернулся от нас, а наблюдал за нами. Понравилось? — Хиро снова приблизился и безумными буравчиками уставился в глаза парню.

— Я это вижу каждый день и только недавно перестал испытывать тошноту.  

ЮнХо стоически выдержал насмешливый взгляд, а ДжеДжун пощелкал пальцами у него над ухом.

— Первый звоночек зазвенел?

— Господи, какая же ты язва, — недовольно отшатнулся ЮнХо.

— И эту язву ты зовешь другом. Ну как? Глазки открываются понемногу? — ДжеДжун картинно заглянул ему в лицо, не скрывая озорных смешинок на дне черных омутов.

— Кажется, я ошибался.

— То-то и оно. Не стану цитировать Иисуса*.

— Ты христианин? — новенький удивленно покосился на парня.

— Было дело, посещал воскресную школу, — со вздохом ответил Хиро, быстрым движением натягивая майку и расправляя её.

— Я не Петр**, но камнем, на котором построишь свой дом, могу стать. А для этого тебе придется прикрыть мои тылы. Нужно выяснить, с какой шахтой имеем дело.

ДжеДжун покосился на парня как на прокаженного. О чем он вообще говорит? Хоть отдает отчет своим словам и действиям? Но уточнить у парня Хиро не успел, лишь вышел следом за ним из номера.
___________

Если вдруг кому-то интересно~~

*Матф. 25:34 
** Иоан. 1:42 

    Комментарий к Глава 30
    Искренне прошу прощения за тот бред, который выдал на гора мой воспаленный мозг.
В общем, я ушло лечить свое ОРЗ дальше.
Люблю вас ♥

========== Глава 31 ==========

Парни условились действовать постепенно, исподтишка. Для начала следовало изучить коридор досконально: от режима пересменки охраны до охвата видимости камерами видеонаблюдения. Следящие устройства — штука хитрая, не всегда обозревает по одному и тому же маршруту. 

ЮнХо внимательно поглядел на камеры. Его глаз уловил незначительный поворот объективов. Значит, радиус небольшой, вполне реально обойти эту нехитрую систему. Единственный минус: периодически области охвата камер между собой пересекаются. А чтобы избежать такого форс-мажора, нужен точный отсчет, тогда будет возможность попасть в "слепую" зону. Больше всего ЮнХо смутило то, что вся проводка вшита в стену. В принципе, все логично: чтобы провода не перекусили.

На небольшом коридорчике, который как раз и интересует парней, всего лишь один охранник. Он смотрит в оба — ему это ничего не стоит, от его глаз ничему не скрыться в маленьком пространстве. Теперь вопрос: ему разрешено отлучаться в туалет? Судя по наличию ширмы за его спиной, вполне возможно. 

Ни ЮнХо, ни ДжеДжун — не солдаты. Верх их способностей — потаскать штангу и пробежать марафон на беговой дорожке. План, который они задумали осуществить, можно исполнить лишь имея элементарные навыки спецагентов. Пришлось учиться самостоятельно, подключая фантазию не только свою, но и режиссеров ранее увиденных фильмов. А Хиро не мог не похвастать тем, что от скуки в библиотеке изучил практически всю литературу.

— Итак, — выдохнул ЮнХо, — я иду к врачу. Через пару минут ты начнешь заговаривать зубы охраннику. Найдется тема?

— Сомневаешься? — Хиро плотоядно облизнулся.

— Фу! — почти брезгливо выдохнул новенький. — Тебе нужно его просто увести, а не отсасывать ему.

— Не парься, — ДжеДжун хлопнул парня по плечу, — коридор будет чист. Я слишком себя люблю, чтобы бесплатно кого-то обслуживать. На этот счет все будет пучком.

— Мы свалим отсюда. Но нужно выждать время. Не теряй, пожалуйста, голову от запаха приближающейся свободы. Ладно?

— За кого ты меня принимаешь? У меня стальные нервы.

Прежде чем уйти, ЮнХо подал парню раскрытую ладонь, тот откликнулся ответным рукопожатием, а затем обнял его свободной рукой.

— Считай с момента, как войдешь в коридор. И в кабинете Гона не прекращай считать, — напутственно выдохнул ДжеДжун на ухо парню, не выпустив из объятий. — Я даже по ночам считаю. И под клиентами, будь они неладны.

— Наверное, это ты шлешь мне сигнал из космоса, — ЮнХо похлопал Хиро по спине и отстранился. — У нас получится.  

***
В монотонной работе охраны есть один прескверный момент, изматывающий до одурения. Нужно быть роботом, который все видит и замечает вокруг, нельзя покидать место локации и нужно улавливать даже траекторию полета мухи. Мужчина скучно покосился на выплывшую на горизонте фигуру. Медленной, размеренной походкой парень подошел к нему и рядом облокотился спиной о стену. Это было настолько привычно, что амбал уже даже не обращает на его присутствие никакого внимания.

— Что нового? — уточнил Хиро, плечом вжавшись в руку мужчине. Тот не шелохнулся.

— Ничего.  

— Да ладно, — парень недоверчиво на него посмотрел. — Неужели камеры не зафиксировали никаких непонятных телодвижений?

— У меня нет доступа к мониторам, — чуть склонившись к уху Хиро, настоял охранник.

— Когда тебя это останавливало? — фыркнул тот.

— На кой тебе все эти слухи? Собиратель сплетен. Было бы куда использовать.

— Ты даже не представляешь, как часто я их использую, — Хиро довольно закусил губу и украдкой плавно погладил ладонью по небольшому бугорку на промежности амбала, поглядывая куда-то в сторону. — Не пора ли тебе «перезарядить ствол»? Скоро смена заканчивается, да и я пока свободен.

— У меня нет информации, — и не думая отстранять парня, признался охранник.  

— Ну, хоть анекдот свежий расскажешь.

Без слов мужчина отодвинул ширму, позволяя Хиро скользнуть внутрь небольшой комнатушки. Выждав пару мгновений, он последовал за ходячим релаксом. Их ничего не связывает, просто одному нужна была спокойная жизнь без начальника-идиота, а другому — избавиться от конкурента. Сейчас же оба довольны тем, что добились свой цели. Вот и потрахиваются время от времени, держат друг друга в курсе событий.

***
Счетчик в сознании ЮнХо подсказывал, что пора покидать общество обманчиво милого толстяка в медицинском халате. На кой черт ему форма так и осталось загадкой, при том, что его не окружает специализированный персонал. Попрощавшись с мужчиной, парень поднял взгляд вверх — как раз камера отвернулась в нужный ему угол, чем ЮнХо и воспользовался, ступив в коридор и прижавшись к стене.

Пришлось слиться со временем и пространством, тем более, что ДжеДжун не обманул — он увел охранника с коридора. А ЮнХо, будто попрыгунчик, с небольшим усилием принялся перескакивать с места на место, подстраиваясь под ритм движения камер. Он стал мысленно молиться, чтобы эта хитрость сработала, и его не заметили.

Добравшись до необходимого места, ЮнХо потупился на голую стену без каких-либо опознавательных знаков. В небольшой нише оазис, на стене — пара картин. А выступ в виде узкой колонны абсолютно гладкий. Это его ЮнХо определил как шахту. Парень подошел ближе и простучал вдоль. Он не ошибся — внутри есть какая-то пустота. Парень поднял глаза к потолку: на вентиляцию не похоже - было бы сообщение и вверху, а так там ровный потолок. 

От досады ЮнХо уперся в подоконник, мимолетом выглянув в окно. Взору открылся подсвеченный уличными фонарями в темноте ночи настолько же богатый фасад, как и досконально изученный задний двор, но внимание парня привлек тихий шорох. ЮнХо ошарашено потупился на открывшуюся дверь из колонны. Он с любопытством, но и всей присущей осторожностью, заглянул внутрь. Лишь тусклый свет и ни одной кнопки. 

Стоило войти в хромированную коробку, как дверь лифта закрылась и он медленно поехал вниз. Куда? Продумывая план отступления, ЮнХо заметил люк в потолке. Но пока эта находка ему не понадобилась — по ту сторону никто не ждет. 

Парень вышел из лифта и ошарашено огляделся. Он оказался в достаточно сыром коридоре, чтобы понять, где находится. Тусклый свет и приглушенные звуки чужих воплей говорили сами за себя — подвалы. 

Любопытство сгубило кошку, но ЮнХо не удержался и прошелся вдоль по коридору. Он был откровенно ошеломлен открывшимся видам на клетки, на чужие истязания, на лужи плохо вымытой крови и витающий запах мочи. Неужели, кому-то может нравиться спускаться сюда? Парень обнаружил пару дверей — там тоже слышны какие-то стоны. Видимо, игровые комнаты с богемной атмосферой. 

Удивляло ещё кое-что: нет охраны. Но если посмотреть на эти ослабленные, забитые в угол клетки скелеты, то вполне вероятно, что у них и сил-то никаких нет удирать. Их хоть кормят? И тут же в памяти ЮнХо всплыла фраза ДжеДжуна о том, что куски мяса просто пичкают наркотой. Только от этих полуживых оболочек и мяса-то не осталось, лишь кожа да кости.

ЮнХо со всех ног бросился назад к лифту — такого количества адреналина в его крови еще не было. Возможно, так подействовало осознание реальной угрозы. Но он не стал скрывать от самого себя, что действительно испугался. Благо, дверь лифта осталась открытой. Парень с остервенением подпрыгнул в попытке вытолкнуть крышку люка. Тот поддался. ЮнХо пришлось подтянуться.

Он сильно рисковал, хватаясь за тросы, но другого выхода нет, приходится лазить как мартышка по лианам, да и желания оставаться в том кошмаре — никакого. Как будто побывал в гуще событий фильмов ужаса. ЮнХо карабкался наверх, не чувствуя собственных сил, как будто подгоняемый какой-то обжигающей плеткой.

Добравшись до ближайшего углубления в стене, ЮнХо посветил зажигалкой. И это было ещё одной опасностью, ведь его руки были сплошь в мазуте. В этом углублении отвод коммуникаций, и судя по их количеству, как раз из щитовой комнаты. Поднявшись ещё на метр, ЮнХо попал в вентиляционную шахту. Посветил и там, выискивая шурупчики. Пара нехитрых манипуляций и вуаля — парень прямым попаданием оказался в щитовой. 

Он нашел выключатель и едва сдержался, чтобы не расхохотаться в голос. Это уже была истерика. В фильмах, когда показывают главного героя, выполнившего сложное задание с невозмутимым выражением лица — наглая ложь. Накатывает истерический припадок, который так не нравится зрителям и читателям остросюжетных историй.

Взяв себя в руки, ЮнХо подошел к щитку и без зазрения совести выбил все пробки. В потемках он вернулся в вентиляционную шахту, вернул на место заслонку, по тросам и кантам поднялся на нужный третий этаж, на котором садился в лифт. По крайней мере, известно, что там можно выйти. ЮнХо почему-то не подумал о передвижении по вентиляции, да и схемы он не знает. Из последних сил он оттолкнул дверь на этаж и буквально вывалился на пол.

Внизу слышалась беготня, нервы и крики. Стараясь не привлекать чужого внимания ЮнХо направился в сторону номеров для клиентов. Только незамеченным ему этого сделать не удалось. Его схватили за руку и отволокли в холл, как и других парней, которых выудили из номеров, прерывая их сеансы плотских утех. 

Там ЮнХо заметил ДжеДжуна недовольно переминающегося с ноги на ногу. Через минуты включили генераторы запасного освещения. Все бы ничего: счет по головам и все дела, но больше всего пугали стальные решетки на окнах и верандах, не говоря уже о выходах через дверь. Как этого не случилось в коридоре, для ЮнХо осталось загадкой.    

— ТВОЮ МАТЬ!!! — заорал он во всю глотку, как только они с ДжеДжуном остались наедине в спальне последнего.

— Я говорил, что отсюда не сбежать, — спокойно проговорил тот, потупившись в точку впереди себя. Было заметно, что он сокрушен не меньше новенького.

— Почему ты меня не предупредил, что все настолько плохо?

— Я не знал, — Хиро пожал плечами, — не попадалось умников, способных вырубить электропитание во всем «Дворце». Думал, им достаточно заборов и цепных псов.

— Псов?! — ужаснулся ЮнХо. — Ты не говорил о собаках! — прошипел он, тыча пальцем в парня.

— Ротвейлеры и доберманы. Ими кишит при попытке побега. От них, как и от свинца, не уйдешь.

—  Блять! Блять! Блять! БЛЯТЬ!!! — ЮнХо принялся со злости пинать стену, рискуя сломать себе ногу.

Через минуту он выдохся и сполз по стене на пол, ударившись в беззвучные рыдания. А ДжеДжун откинулся на спину, невидящим взглядом потупившись в потолок.

========== Глава 32 ==========

Ключик и Талия, вы спасли эту главу ٩(๛ ˘ ³˘)۶♥

Глава 32
ЮнХо разлепил глаза с трудом, и то, он продолжал бы прикидываться неживым предметом, если бы не пробирающий до мозга костей озноб и неуемная дрожь. Парень расфокусированными глазами огляделся, пытаясь сообразить, где находится. То, что это не его комната, он понимал, но все равно ему понадобилось время на узнавание местности. Больше всего его напугало то, что он так и уснул на полу, но ЮнХо был уверен в том, что озноб не от холода. Он покривился тому, что очнулся на ворсистом небольшом ковре в позе эмбриона, в ногах у него нашелся плед. Только миски с баландой не хватает! Ситуация очень напоминала жизнь домашнего питомца, живущего на коврике под дверью хозяина. Кстати, о хозяине.

 ЮнХо огляделся — ДжеДжуна нигде нет. Но его слух с облегчением уловил шум воды из ванной комнаты. Парень поднялся на ноги, чувствуя неимоверную ломоту во всем теле. И пожалел о том, что встретился со своим отражением в зеркале: отечное лицо с мешками под глазами, да еще и сами орбиты краснющие. 

Больно было сделать даже шаг, тело дрожало, не хотело слушаться. Это дико злило, хоть и сил никаких не хватало хотя бы на злость. Память предательски подсовывала кадры один лучше другого со вчерашнего вечера. ЮнХо невольно смахнул щекочущую каплю пота с виска, с раздражением покривился на стертую до крови ладонь — она жгла не меньше, чем болело в груди. 

ДжеДжун невольно отшатнулся от убийственного взгляда новенького, на который так опрометчиво наткнулся. Он прекрасно понимал настроение парня, сам-то уже давно привык, — за восемь-то лет пора бы! — но вот ЮнХо все обломы в новинку, для него большой стресс получить отворот-поворот в своих немалых потугах изменить мир. 

— Свободно, — Хиро указал на ванную комнату. — Ты так и уснул, не приняв душ. Думаю, не помешало бы. 

ЮнХо покосился на парня, будто на прокаженного: этот здоровый, подтянутый красавчик, плюющийся ядом налево и направо, когда-то гнил в той преисподней?! 

— Сколько времени ты там провел? — глухо уточнил новенький, не сводя пристального взгляда с ДжеДжуна, подошедшего к туалетному столику. 

Того заметно передернуло. Он покосился на ЮнХо и какими-то прерывистыми движениями потянулся к сигаретам. Вопрос понял безошибочно, но почему-то промолчал, подкуривая никотиновую панацею.

— В шахте был лифт, который привез меня прямиком в подвалы, — пояснил новенький, глядя на реакцию парня. 

— Не знаю, — выдохнув клуб дыма в потолок, протянул Хиро. — Вечность. 

— Как это? — едва слышно настоял ЮнХо. Было заметно, насколько ему трудно в принципе говорить, да и мнется весь от ломки. А лицо и шея усыпаны бисеринками пота. 

— У меня там что, календари были? — прошипел ДжеДжун. — Или может быть, я течная баба, чтоб каждые двадцать восемь дней отсчитывать?!

ЮнХо недовольно отвел взгляд. 
— Если поймут, что это был я... Меня сразу порешат? Или отправят... — он недоговорил, так и замолчал. 

ДжеДжун внимательно посмотрел на парня. Было заметно, каких титанических усилий ему стоит сохранять спокойствие. Жалкое подобие сочувствия заставило Хиро достать таблетку. Он спрятал упаковку подальше, не решаясь подойти ближе и предложить лекарство — у новенького все признаки панической атаки на лицо: пот, затрудненное дыхание, дрожь, озноб, даже заметно легкое головокружение. Спазма пока нет, да и не стоит этого допускать. 

— На, — Хиро с легким раздражением сунул драже в зубы парню. — Погоняй во рту, может, полегчает. 

Знакомый мятный вкус немного холодил, но в то же время отвлекал на себя. ЮнХо вопросительно поднял взгляд на ДжеДжуна, а тот о чем-то глубоко задумался. 

— Не поймут. Мы их разыграем. Только для этого мне придется тебя хорошенько потрепать и вывалять на полу, потаскать за патлы. Зубы обещаю не трогать.

— Вот она настоящая пацанская дружба, да? — с иронией поговорил ЮнХо, немного сощурившись. Кажется, таблетка начала действовать, Хиро облегченно отвел взгляд. 

— Нужно скрыть твои ссадины. Чем ты недоволен?

— А ты не боишься? Не боишься, что очкарик в этот раз точно отправит туда? — новенький пристально поглядел на парня, замечая микроэмоции у того на лице. 

— С твоим появлением это перестало быть для меня угрозой. Если я снова попаду в клетку, то отгрызу себе язык не задумываясь. Захлебнусь в собственной крови, но не дамся этим ублюдкам. Я устал бояться. Веришь? 

ЮнХо в который раз шарахнулся. Решительность, с которой тихим голосом говорил ДжеДжун поражала, навевала ужас, вгоняла в агонию и стискивающий, сковывающий озноб. Не проронив больше ни слова, он шатающейся, неустойчивой походкой направился в ванную комнату. Так будет лучше — закончить на этом. 

========== Глава 33 ==========

Выйдя из душа, ЮнХо понял, что остался в комнате один. Даже горячие струи воды не смогли его хотя бы на минуту заставить отвлечься от гнетущих мыслей. Он чувствовал себя скверно и не скрывал этого. Для парня осталось загадкой, как Хиро удается сохранять спокойствие и с невозмутимым видом продолжать жить. Хотя бы этот его жест - на постели ЮнХо поджидали: черные джинсы, черная майка с квадратным вырезом, декорированные черные кожаные перчатки с обрезанными пальцами (такие байкеры летом носят, противоскользящие, в народе — мотоперчатки), кожаный широкий ремень с клепками, цепи — одна длиннее другой — и тяжелые берцы. В этом образе зажариться — раз плюнуть, но ДжеДжун ходит целыми днями и не жалуется. Тяжело вздохнув, ЮнХо посмотрел на свои израненные ладони. Гордость? Какая к черту гордость может остаться, когда нужно спасать свою шкуру?

***
Хиро ничего не сказал, заметив новенького в предложенном образе. Он просто едва заметно кивнул и продолжил завтрак. Никто не должен заметить больших перемен, ведь накануне ЮнХо попал под разбор полетов именно в черной одежде. Тогда она была выбрана, чтобы не выделялась грязь и сложно было уследить передвижения в темноте, сейчас же — с целью другой маскировки, более значимой. 

— Итак, когда рожу набить мне собираешься? — тихо уточнил ЮнХо, потупившись в свою тарелку. Кусок в горло не лез, настолько паршиво было.

— Думаю, повременим. У меня сегодняшний день по минутам расписан. Эдвард услужил, — в тон предупредил ДжеДжун. 

— Мне что, с крыши сорваться и попытаться расшибиться насмерть сразу, чтоб не мучиться? — прошипел новенький, недобро зыркнув на парня.

— Успокойся, — раздраженно шикнул Хиро. — В первую очередь — успокойся. У тебя клиент будет через пару часов. До того момента старайся нигде не светиться, чтобы глаза не мозолить никому. Не вступай ни в какие диалоги. Тебя кто-нибудь да попытается разговорить. Сейчас все из себя жертв строят, посмотри на них! Все хорошенькие, так и напрашиваются на разговор по душам. А ты молчи. Затаись и жди клиента. 

***
Кто бы мог подумать, что прихода клиента ЮнХо может ждать с нетерпением? Он не знал, куда себя деть, закрывшись в своей спальне и считая секунды в ожидании известий. Ситуация его угнетала, раньше ему не приходилось обманывать целую систему, стольких людей. Он никогда не был замешан в аферах, даже в театральный кружок в школе не ходил! О каких актерских навыках может идти речь? 

Наконец, прозвучали долгожданные слова, и парень пулей сорвался в сторону нужного номера. Но весь его пыл поубавился, стоило закрыться за ним двери. Сердце гулко ударилось о ребра и ухнуло в пятки. Чхве. ЮнХо едва остался стоять на ногах, изо всех сил молясь, чтобы это оказалось всего лишь кошмарным сном. 

Но нет же! Даже после того, как он моргнул, никуда не делся образ тянущего ехидную лыбу Чхве. Сука! Ебаная черная полоса слишком затянулась. А теперь пришла жопа. Или даже пизда. ЮнХо с трудом сглотнул удушливый ком, его пальцы плетью соскользнули с дверной ручки. Он боролся с тем, чтобы не вкатать нахуй это чмо в фундамент. В железобетон. И построить там танцпол. 

— Эдвард получил откат за мою порванную кишку и за то, что я десять дней был в простое? — процедил ЮнХо, пригвоздив мразь к креслу своим взглядом. Чхве улыбнулся еще шире. — Какого хуя тебе от меня надо, уебище? — Кулаки парня сжались до хруста в суставах, он едва сдерживал дрожь в своем теле. Еще сложнее оставалось не накинуться. — Пришел снова меня выебать до звезд в глазах? Или надумал укрощать? 

Безумные искорки в потемневших от ярости омутах парня развеселили клиента еще больше. ЮнХо, не задумываясь, шагнул вглубь номера. Казалось, будто он брошен в клетку на растерзание дикому льву. Вот только, от безысходности крысы в замкнутых пространствах начинают нападать. 

Парень, не сводя глаз с урода в кресле, с остервенением стянул с себя майку и отшвырнул ее в сторону. Чхве на это плотоядно покосился, наслаждаясь каждым миллиметром оголившейся кожи ЮнХо. Да, не гей, но его однозначно привлекает сила. А этот жигало сильный, каждая клеточка его тела — сильная. Он — мужчина, а не бесхребетная половая тряпка.

— Не боишься, что я могу наплевать на запрет и оставить с разодранным задом тебя? — прошипел ЮнХо, выдергивая цепи из петель брюк. Чхве дернулся, разглядывая блестящий металл в жилистой руке. Он снова самодовольно ухмыльнулся — ему нравился этот запах опасности. — Лыбишься. Не въебать ли тебе по зубам? — раздражаясь еще больше, выплюнул ЮнХо и замахнулся. 

Он даже нанес удар, но тварь в кресле оказалась гибкой, подобно кобре, вцепившейся ему в руку. В одно мгновение парень оказался притянут с заломанной за спину рукой на колени упырю. Считанные секунды ушли на то, чтобы Чхве скрутил ему запястья и стянул цепью едва ли не до ампутации. 

ЮнХо зашипел сквозь стиснутые зубы от нестерпимой боли. Даже слезы брызнули с его глаз. Он был уверен в том, что не промахнется, но реальность оказалась ужасней. А ненавистный Чхве схватил его за горло, перекрывая кислород, и заглянул в саму душу. 

— В следующий раз не пытайся меня ранить, — смакуя каждое слово, будто нежнейшее безе, выдохнул дьявол. — Если я захочу тебя выкупить, не стану ждать десять дней, чтобы снова тебя "выебать". Чувствуешь ведь, как я реагирую? 

ЮнХо с ненавистью покосился на развеселившегося урода. Да, он отчетливо чувствовал между своих ног упирающийся стояк. Парень дернулся, скидывая руку Чхве с себя, а тот предупредительно поцокал языком, чтобы не рыпался.

ЮнХо задыхался от гнева и отчаяния. За всю свою жизнь он не чувствовал себя настолько беспомощно, как в стенах этого "Дворца". Казалось бы, что не так? И внешность есть, и ум. Не какой-то там забитый жизнью заучка, а вполне себе адекватный малый со здоровым чувством юмора. Даже в спортивных соревнованиях участвовал за сборную школы, а потом академии. Почему жизнь подсунула ему такую свинью?! Мордой в самое дерьмо шваркнула?!

Парня передернуло от ощущения влажного кончика языка скользнувшего по щеке. Чхве держал его за лицо, наслаждаясь вкусом чуть солоноватого пота и упиваясь такой дикой непокорностью мальчишки. А тот не скрывал своей брезгливости, тщетно пытаясь увернуться.

— Ох, черт! — зашипел ЮнХо, чувствуя губы змеюки на своей шее, пока сильная клешня удерживала его голову в запрокинутом положении. — Не говори, что собираешься меня всего вылизать! 

Чхве заглянул озорными смешинками в лицо парню, того явно перекоробило, но на каком-то необъяснимом рефлексе он раскрыл губы навстречу, позволяя влажному языку скользнуть на глубину. ЮнХо удивленно отметил про себя, что целуется этот тип не так уж и противно, чтобы можно было вдоволь кривиться. Огорчало то, что поцелуй приправлен чуточкой нежности с толикой тягучего наслаждения. И присущим всему мужскому какой-то характерной дерзинкой, особенно, когда Чхве оттянул его нижнюю губу зубами, долго не позволяя выскользнуть.

ЮнХо хмыкнул, отводя взгляд:
— Значит, мой зад тебя не так интересует, как желание укротить. Что будешь делать, если я поддамся? Потеряешь интерес? Тогда оставишь меня в покое? 

— А ты сможешь? Безропотно подчиниться? — насмешливо уточнил Чхве, проведя пальцами по коротким волосам парня. Тот сжался, памятуя их последнюю встречу и то, как его таскали за шевелюру, от которой уже избавился.

Мужчина с улыбкой на лице залюбовался такой картиной, скользнув кончиками пальцев по бокам парня, наслаждаясь ощущениями мягкой кожи и рельефов подтянутого тела. ЮнХо снова дернулся. И еще раз, когда мягкие губы накрыли впадинку ключицы, а язычок слизнул капельку пота с чувствительной кожицы. Попытался парень отстраниться, когда Чхве скользнул кончиком языка к подмышке, немного пощекотав. 

Мужчину такая реакция ЮнХо только позабавила и он схватил парня за локти, свел их за спиной поплотнее, заставляя того болезненно зашипеть, затрепыхаться.

— Что не так? — насмешливо уточнил Чхве, обжигая горячим дыханием ухо ЮнХо. — Ты сам изъявил желание подчиниться. — Мужчина вынул из петель брюк парня ремень и стянул тому локти за спиной. ЮнХо лишь болезненно покривился и уничижающе поглядел на упыря.

— Сломать себя? Не в твоем случае, скотина. 

Чхве не ответил, лишь восхищенно посмотрел на раскрывшуюся выставленную грудь парня. Бусинки сосков уже торчком, но мужчина повременил к ним прикасаться, лишь легонько очертил пальцами бороздки на теле ЮнХо. А того сводил с ума этот бешеный контраст силы и нежности.

— Ты же в курсе, что БДСМ тарификуется иначе? И мы не предназначены для подобных игр, — чувствуя ласку вдоль позвоночника и теплые губы на шее, настоял парень. 

— Правильно, — шепнул Чхве и прикусил мочку уха ЮнХо. — Ты должен быть покладистым. Приходится брать силой товар, за который уплачено.

ЮнХо заметил, как рука мужчины опустилась в стакан с виски на столике у кресла. Цепкие пальцы выхватили оттуда кубик льда, который тут же плотно прижали ему к середине груди. Парень вскинулся от обжигающего холода, а он переместился ниже — на чувствительный живот, заставляя ЮнХо подскочить на месте. 

Каждое прикосновение казалось ему ударом плетью: по бокам, по плечам, по шее. ЮнХо сцепил зубы, чувствуя холод, скользящий вдоль по позвоночнику, заставляющий извиваться. А горячая ладонь на боку и мягкие губы на шее просто сводили с ума. Парень дрожал, а Чхве прихватил его за нижнюю губу зубами, устроив ему настоящую пытку, опустив подтаявший кубик льда за пояс в низ живота. ЮнХо не сдержался, всхлипнул в голос, а мужчина заглушил звуки поцелуем. Тягчим, в меру влажным, настойчивым. Чхве не пытался подчинить парня, он хотел его вынудить ответить на поцелуй. И ему это удалось. ЮнХо сам не заметил, как принялся сжимать его губы своими, толкаться к нему языком и кусаться, как только Чхве пытался перенять инициативу. Он навалился грудью на клиента и целовал, впивался губами, отстаивая собственное "Я".

— Этого хотел? — прошипел ЮнХо, чувствуя зубы на своей губе. — Тебе нужна была моя реакция?

Мужчина не ответил, лишь плотоядно улыбнулся и взял стакан с выпивкой. Он запрокинул парню голову, приставив стекло к губам, явно вынуждая сделать глоток. Стоило ЮнХо поддаться, как стакан взмыл вверх и из него тоненькой струйкой полился обжигающий холодный напиток, заставляя захлебываться. Чхве, не скрываясь, наслаждался видом лакающего крепкий виски парня, из губ которого выливался напиток, стекая на подбородок и грудь.

Как только стакан опустел, мужчина припал губами к остаткам алкоголя, сцеловывая каждую дорожку, заставляя парня мучиться от намеренной ласки. Пусть дергается — так даже веселее.

С нежными поцелуями и осторожными объятиями ЮнХо почувствовал пальцы на своей ширинке. Он от ужаса затрепыхался ещё сильнее, но сильная клешня вцепилась ему в горло, удерживая на месте. Чхве насмешливо заглянул в глаза парню, беспрепятственно проникая к нему в джинсы. Он осторожно погладил промежность.

— Как у тебя здесь гладко. В прошлый раз такого не было.

— Отсутствие волос при наличии члена не делает меня мужчиной? — дерзко выпалил ЮнХо, пытаясь скинуть ладонь со своего лица.

— Встань, — приказал Чхве, сталкивая парня со своих коленей.

Стоило ЮнХо подчиниться, как мужчина стянул с него штаны одним резким движением. Тот невольно залюбовался его гладкими бедрами, осторожно оглаживая кончиками пальцев. Он гладил везде: и по бедрам, и по промежности, по ягодицам, даже по животу, вдоль позвоночника. Чхве не удержался, чтобы не прикоснуться губами к нежной кожице в области паха ЮнХо, а тот отшатнулся. Но на месте мальчишку удержала ладонь, крепко сжавшаяся на гениталиях. 

Мысленно ЮнХо проклял все на свете, чувствуя, как его член наполняется кровью от неспешных поглаживаний скользкой ладонью. А Чхве ещё и не удержался от очередной ехидной ухмылочки, заглядывая в глаза полные ненависти. 

Спустя недолгое время мужчина потянулся к своим брюкам и стянул их. ЮнХо без какого-либо удивления окинул взглядом налитый член, который отчетливо помнил в своей едва зажившей заднице. 

— Иди сюда, — приказал мужчина, но парень ослушался, оставшись стоять на месте.

 Тогда Чхве потянул его за гениталии, доставляя немало боли. ЮнХо робко сделал шаг вперед — не мог он себя пересилить снова поддаться этой твари с его огромной елдой. Но боль была ужасной от очередного тянущего движения, заставляя ЮнХо рухнуть на колени клиента. Как только получил желаемое, Чхве снова принялся поглаживать парня по бокам, кончиком языка вычерчивая узоры у него по груди, цепляя ореолы сосков. ЮнХо даже ответил на короткий, ленивый поцелуй, но отвернулся, стоило мягким губам накрыть его шею, прокладывая дорожку к подбородку.

— Стал таким покладистым. Это алкоголь на тебя так влияет? В следующий раз буду знать. 

Чхве погладил ЮнХо по ягодице, зацепив пальцем промежность, а ЮнХо попытался сжаться и вскочить, но мужчина прижал его голени к бортикам подлокотников кресла своими бедрами, фиксируя в выбранном положении.  
 
— Ты мне что-то подсыпал? — морщась от осторожных поглаживаний по расщелине, уточнил парень. 

— Нет, там был чистый виски, — щекоча чувствительную шею губами, признался Чхве. Он запустил пальчик во вход парню и подвигал там, аккуратно цепляя точки наслаждения.

Мужчина продемонстрировал небольшой конвертик. С каким-то садистским удовольствием медленно разорвал его. ЮнХо лишь, поджав губы, отвернулся, мысленно сетуя на свою судьбу и проклиная урода, затащившего на себя. Его удивляло лишь то, почему эта мразь медлит и не возьмет его как прошлый раз. Нет же! Гладит, целует во всех местах, трется между ног! Раз натянул гондон, почему не вставит?

ЮнХо зыркнул на мужчину и тут же угодил в медленный поцелуй. Чересчур сладкий и подкупающий. Он даже прикрыл глаза, переплетая свой язык с другим языком. Устал сопротивляться. Устал напрашиваться. И не заметил, как сам насадился на тугую головку. 

Парень стыдливо прервал поцелуй, отвернувшись в сторону. Что он сейчас делает? Добровольно превращается в шлюху? А урод под ним и не дергается, не пытается вогнать поглубже. Только целует в шею и ласкает губами мочку уха. Все похоже на какой-то нелогичный сон. Но пока дают власть надо этим пользоваться. И ЮнХо осторожно опустился на член. Почти до упора. Он слышал одобрительный вздох в ухо и устроился удобнее, выискивая те мнимые точки удовольствия.

— Хочешь сломать меня? — неживым голосом уточнил ЮнХо,  заглядывая в смешинки глаз Чхве. — Радуйся: тебе удалось, — парень качнул бедрами, не отпуская взгляда, считывая удовольствие на ненавистном лице. — Развяжи меня.    

Чхве поддался, неторопливо освободил руки парня, отбросил звонкую цепь подальше, тугой ремень следом. ЮнХо покосился на свои красные руки, потирая запястья. Ярость в нем закипала с каждой секундой. Как только Чхве потянулся за поцелуем, парень мертвой хваткой вцепился ему в горло, перекрывая кислород, и припечатал к спинке кресла.

— Не рыпайся, тварь, — прошипел ЮнХо, заглядывая в глаза полные азарта. Это злило. Ещё больше его разозлило то, что Чхве попытался обнять. Парень перехватил его руку и сжал в кулаке, вдавливая в спинку кресла, — И не трожь своими клешнями.

ЮнХо решил действовать по принципу: «Если изнасилование неизбежно, расслабьтесь и насилуйте». Он снова двинул бедрами, на этот раз более резко и глубже. Ощущения оказались неприятными, но парень решил идти до конца. Он насаживался все сильнее, предчувствуя неведомо откуда подкатывающую эйфорию. Раньше он не трахался подобно кроликам, не подставлял свой зад для того, чтобы гоняли там на полной скорости. Но в этот раз ему просто сорвало крышу. Он хотел понять себя, хотел понять, почему людям может нравиться такой секс, почему ДжеДжун так по-блядски стонет и подвиливает задницей. Не сразу заметил, как сам издал негромкий стон от легкой истомы пробирающей откуда-то из глубины. Но очнулся, заметив вздрагивающего Чхве под собой, самодовольно закатывающего глаза.

— Не смей кончать! — приказал ЮнХо, больно вывернув пальцы на соске Чхве, заставляя того немного отрезветь. 

Он хлопнул по страдальной горошине. Затем ещё раз. И снова вцепился в глотку клиенту, продолжая со всей дури насаживаться на него — вот-вот должно прийти облегчение. Почему и какой природой оно вызвано, оставалось непонятным. Но ЮнХо чувствовал этот дикий, животный экстаз. Он охватывал все тело, вырастая, накатывая тяжелым комом откуда-то из недр. Ему закладывало уши от его же собственного голоса, его глаза заплывали туманом, а тело не чувствовало собственной мощи. 

Чхве показалось, что сильные пальцы парня переломают ему все косточки, но его это не пугало, лишь ещё больше заводило. Он наслаждался, разглядывая мокрого, разгоряченного молодого мужчину, насилующего его самого до звезд в глазах. Ловил каждый стон, каждый вздох, все изгибы, все ароматы этой дикой, неукротимой ярости.

Точка накала закипала все больше. Она взорвалась с очередным ударом по простате, а ЮнХо содрогнулся всем телом, ногтями врезаясь в плоть под пальцами. Сокрушительный оргазм, которого он ранее не испытывал ни в какой роли. Неестественный. Парень в какой-то момент испугался произошедшего. Все тело пробивало ознобом до болезненной трясучки. Он разжал пальцы, не решаясь взглянуть в глаза мужчине — он знал, что увидит в них насмешку и презрение. От этого стало ещё паршивее. ЮнХо передернуло, когда Чхве повернулся к нему лицом и мазнул губами по щеке. Но парень остался непоколебим, с остервенением отшвырнув от себя ненавистное лицо, царапая ногтями и вдавливая в спинку кресла.

— Не воняй этой помойкой в мою сторону! — прошипел ЮнХо, брезгливо подскочив с коленей Чхве.

Он направился в ванную комнату, хлопнув за собой дверью, не заботясь о том, что стекло может разлететься на тысячу осколков. Его сердце уже разорвалось в лоскуты, уже остались лишь разодранные лохмотья души. Ему хотелось содрать собственную кожу, лишь бы не ощущать чужой слюны, остатков тепла чужих пальцев. Тошнота так и подкатывала к горлу, немые слезы душили. И они вырвались наружу, как только за клиентом захлопнулась дверь, как только ЮнХо остался в номере один.

    Комментарий к Глава 33
    Молчание автоматически расценивается как отрицательная реакция.
От этого напрямую зависит скорость написания продолжения. 
На случай, если это кого-то все еще интересует. 

========== Глава 34 ==========

— Итак, товарищи алкоголики и тунеядцы, — Эдвард строго окинул взглядом собравшихся в холле парней, — расследование установило, что недавнее отключение света было чистейшей воды неудавшейся диверсией. И я даже догадываюсь, чьих рук это дело, — администратор выжидательно посмотрел на новенького, явно провоцируя на какую-то реакцию. 

Парень выдержал этот взгляд, принимая вызов. В его душе все переворачивалось. Казалось, что все, сейчас мир весь рухнет, стоит только этому очкарику произнести его имя. Это будет самым настоящим приговором. Он ждал этого, и оно пришло. 

— ЮнХо, — от услышанного все оборвалось в душе. Конец. 

По холлу прошелся шумок, все переглянулись и уставились на парня, а тот сглотнул удушливый ком. Хиро на своем месте тоже весь подобрался. Не такого исхода он хотел, не того добивался, чтобы все на этом закончилось. 

Но Эдвард продолжил: 
— Тебе тут подарок пришел, — он бросил ЮнХо белую, небольшую плоскую коробку, которую тот поймал без труда. Скорее даже на рефлексе, не успев сообразить, что к нему на самом деле нет никаких очевидных претензий. — Посмотришь потом. — Мужчина снова огляделся вокруг: — Вы должны запомнить простую истину: единственное место, куда вы попадете в случае попытки побега — пекло.

Еще минуту стояла гробовая тишина после ухода администратора. ЮнХо без особого интереса повертел белую небольшую коробочку в руках — он-то догадывается, от кого этот дар. Но почему в душе столько кошек решили разом обгадить все углы? Преодолев холл, к нему подошел Хиро. Все будто по команде расступились, предчувствуя накал, и уставились на парней. Только ЮнХо на него никак не отреагировал. 

— Нас ждет О, — сообщил ДжеДжун, внимательно разглядывая парня. 

Тот едва заметно кивнул, мельком взглянул на коробку в своих руках и швырнул ее на колени ЧанМину.

— Окей, — безразлично выдал новенький и, затолкав руки в карманы джинсов, уверенной походкой направился в сторону нужного номера. 

ДжеДжун недовольно покосился ему вслед. Мельком глянул на ошеломленного эвила, во все глаза пялящегося на прилетевший подарок. Хиро не любит волноваться, а это поведение ЮнХо настораживает. Конечно, это круто, что новенький перестал пререкаться, но не так же резко. Он бросился за парнем. Без слов следовал за ним по пятам, приглядываясь к его эмоциям, но их — нет. 

ЮнХо с уверенностью толкнул дверь и вошел, прямиком направился к мужчине и выхватил из его руки только что наполненный стакан с алкоголем, игнорируя удивление толстяка.

— Спасибо, — выдохнул парень и поднес его к своим губам.

Хиро успел к нему подлететь и отобрал напиток, возвращая его клиенту:

— Прости. — Парень вернул свое внимание ЮнХо: — Что ты творишь? Мы не пьем с одной посуды с господином О.

— Правда? — новенький дерзко взглянул на него. — Почему же? — он повернулся к клиенту и погладил его по плечу. — Господин О сует свой член, свои пальцы, свой язык в наши задницы. Точнее в твою задницу, — ЮнХо обратил свое внимание на ДжеДжуна. — Наши губы — это повод брезговать? А? Господин О?

Тот хитро улыбнулся в ответ, даже надумал лично предположить парню выпить, как Хиро извинился и выдернул новенького, уводя в сторону. 

— Что происходит? — налетел он с допросом.

— Ты такой красивый, — неожиданно выдохнул ЮнХо, разглядывая парня во все глаза, как будто только сегодня родился. — Никогда раньше не видел тебя с собранными волосами. Тебе идет с этим высоким хвостом, — погладил его по мягкому шелку, играя пальцами с кончиками. ДжеДжун с усилием отнял руку новенького. — Жаль, не могу похвастать такой гаммой образов. Знаешь, я тут подумал, — ЮнХо закусил губу и приблизился к Хиро вплотную, — я так и не овладел техникой глубокого минета. И до сих пор не знаю, как нравится тебе, — он пальцами ухватился за пуговицу на узких джинсах парня. 

Тот шарахнулся, отстраняя ЮнХо от себя. 
— Никак не нравится. Что с тобой? Тебе что-то сказали? Что-то сделали с тобой? 

Так резко поведение новенького не могло измениться на ровном месте. Это пугало. Казалось бы, какое ему, ДжеДжуну, дело до страданий новенького? Но черт! Его это действительно испугало. Как такой уверенный в себе самец мог настолько легко сломаться? 

— «Королевскому» учатся несколько месяцев, так ведь? Каждый день тренируют глотку, — ЮнХо снова приблизился, намеренно игнорируя слова Хиро. — Каковы шансы, что тебе понравится, если это сделаю я? 

ДжеДжун строго поглядел на него, больно вывернув назойливое запястье, шарящее по ширинке — то, что они пару раз перепихнулись ещё ни о чем не говорит, только не в борделе. Секс в присутствии О — табу для обсуждений: они просто выполняют прихоть толстяка. И с какой это стати ДжеДжун должен за просто так быть подушкой для битья, точнее лекарством от депрессии? Снова не то. В любом случае, он — не средство, чтобы забыться с помощью ебли до одури. 

— Ты пьян? — Хиро принюхался. — Черт! Что ты пил? И сколько? 

— «Нет» значит: «нет». Ты — не подопытный и не пособие для начинающих. Я понял. Отпусти мою руку, — безразлично выдохнул ЮнХо, глядя куда-то поверх него.

ДжеДжун еще какое-то время подождал, но выпустил запястье парня из пальцев. Он развернулся к клиенту, о чем-то глубоко задумавшись. 

— Я скажу странную вещь, — тихо начал Хиро, а О на него настороженно покосился, устраиваясь в кресле удобнее. — Я никогда тебя ни о чем не просил, но сейчас, — парень сглотнул ком, прикидывая стоит ли вообще что-то затевать, но все же опустился на колени. — Прошу тебя, пожалуйста, сделай ЮнХо только моим. Я хочу, чтобы каждая секунда его жизни принадлежала мне. 

— Ты хоть догадываешься, о чем просишь? О каких масштабах идет речь? — строго поговорил О, подобравшись в кресле. — Я и так позволяю тебе вдоволь наиграться с ним во время своих визитов. 

Такая просьба его откровенно удивила. Да и не только его: сам ДжеДжун этому удивился. Один лишь ЮнХо, потупившись, поглядел на эту действительно странную картину и, преисполненный сарказма, хмыкнул куда-то в сторону. 

— Но как я могу прикоснуться к нему, когда он в таком состоянии?! — смиренно глядя вниз, настоял парень.

— Он в готовом для игр состоянии, — настоял О, пригвоздив Хиро к полу взглядом. — А вот, что тебе не так, я не уловил.

Непробиваемость жирной свиньи убивала. ДжеДжун отвел взгляд. Он все время был уверен в том, что сумеет манипулировать им (до этого всегда удавалось), но такого поворота не ждал. Эта тварь всегда добивается, чего хочет, сколько лет уже пользует его, сумел подмять, даже напоказ балует всякими ненужными безделушками, ни разу не задумавшись, чего ДжеДжун хочет в действительности. Оно и верно: на то шлюхи и нужны, чтобы не иметь никаких потребностей, кроме «острой пенисной недостаточности» в заднице. 

— Не люблю, когда трогают мои игрушки, — стальным тоном произнес Хиро, меняя позу на турецкую. Он строго взглянул на клиента. Столько холода во взгляде ДжеДжуна тот видел лишь в самом начале, когда парень еще мальчиком попал в бордель. — Я очень жадный собственник. Если ты его для меня не выкупишь, считай: я его не знаю.

По лицу мужчины скользнула тень недоверия. Но поза парня, его уверенная осанка, наглость в глазах выдавали решимость. Уже сколько лет ДжеДжун не показывал свой характер, плюя на собственную гордость, ублажая настолько восхитительно, что О даже думать ни о ком другом не может, да и ни о чем другом. Он показал парню новенького, решив в очередной раз побаловать, и даже не сразу уловил метаморфозы, которые стали происходить с его мальчиком. Это было ошибкой. Его собственной и ничьей больше. Но ему нравилось наблюдать за тем, как себя ведет ДжеДжун с парнем. И сейчас этот самый ДжеДжун угрожает, что больше не притронется к ЮнХо.

Новенький удивленно уставился на Хиро, пытаясь сообразить, что на него нашло. К чему было унижаться и зачем так рисковать, требуя практически невыполнимого, хоть клиент и остается одним из самых богатых. Неужели все ради него? Таков в борделе способ защищать? Черт! Трахнул бы и дело с концом! Только вот, не тронул даже. Не стал разыгрывать спектаклей, огорчая своего клиента. Не стал унижать. Вместо этого сам стал на колени.

 Не до конца понимая, что делает, ЮнХо медленно и бесшумно опустился на колени позади Хиро, неуверенно обнял его за узкую талию, но тот не шелохнулся. Тогда парень накрыл его шею мягким поцелуем, благодарным поцелуем, украдкой вдыхая пьянящий цитрусовый аромат нежной кожи. Реакции ДжеДжуна не последовало — он так и остался неподвижным изваянием, строго разглядывающим клиента в кресле напротив. ЮнХо по-настоящему испугался, что Хиро может от него отказаться на самом деле: ни его дыхание не сбилось, ни сердце не стало биться чаще. Он даже не убрал настойчивые руки, пробирающиеся под сетчатый свободный джемпер. И не дернулся, когда ЮнХо кончиками пальцев очертил все его рельефы. Даже бусинки сосков не показались, только лишь после намеренной ласки, от легкой болезненности. 

Парень намеренно пытался расшевелить Хиро, в панике борясь с реальной угрозой остаться совершенно один. Он не настолько сильный, как ДжеДжун, чтобы выдержать все в одиночку. Но на поцелуи и ласки нет никакой реакции. У него даже член не реагирует — странно то, что ДжеДжун позволил скользнуть рукой к своему паху, но скорее всего он это сделал, чтобы доказать всю серьезность своих намерений.

— Черт, — досадливо выдохнул ЮнХо над ухом Хиро и поглядел на клиента. — Это настоящий бойкот — там все мягко и не думает оживать.

Мужчина нахмурился под строгим взглядом ДжеДжуна, который продолжал пристально смотреть на него, не произнеся более ни слова. А ЮнХо сжался весь, как пятилетний ребенок, крепче обнимая парня и прижимаясь к нему грудью. Он больше не смел трогать Хиро, осознав, на что тот пошел ради него. Просто обнял его крепко-крепко, прячась за его спиной, будто за каменной стеной. Он даже голову уложил где-то между лопаток парня, в самом деле спрятавшись от реальности мира. И почему-то ЮнХо было там очень тепло, как-то успокаивающе.

Клиент недовольно вздохнул, отводя взгляд от этой душераздирающей картины.
— Он и так твой безо всех условностей. Ладно. Но есть оговорка.

Хиро молча слушал, неподвижно разглядывая толстяка, а ЮнХо опасливо выглянул из-за его плеча. Тогда мужчина продолжил, обратившись к новенькому:

— У тебя же есть постоянные клиенты? — ЮнХо согласно кивнул, а толстяк перевел взгляд на ДжеДжуна: — Как я могу отбирать его у клиентов, которые его для себя выбрали? Эдвард этого не позволит, сколько бы я ни предложил. Да и с другими тоже не хочу воевать из-за чьей-то задницы. Я могу попросить лишь ограничить доступ к нему клиентов, которые с ним ещё не были. Устраивает?

— Он слишком хорош, чтобы за ним оставить всех его клиентов, — оставаясь нерушимой скалой, настоял Хиро, так в интонации и проскрежетал металлом. 

— Хорошо, я попрошу Эдварда оставить за ним троих самых важных, идет?

— Одного. Конгрессмен Ли. Больше не надо. 

ЮнХо от упоминания этого имени передернуло.  Он затравленно поглядел на идеальный не моргающий профиль парня, пока тот взглядом буравил толстяка.

— Черт бы тебя побрал, — зашипел О. — Ты же всего лишь шлюха, а строишь из себя царевну!

— В таком случае, мне твой подарок не нужен. Отправь его отсюда и можешь меня трахнуть в своей привычной манере, — даже бровью не повел, как произнес такое с обжигающим холодом в голосе.

— Дай ты ему уже, наконец, пососать свою «конфетку», пока он не передумал, — сдаваясь, недовольно выдохнул О.      
    Комментарий к Глава 34
    Как всегда, жду отзывов. Будьте душками ^.^

========== Глава 35 ==========

Что-то обсуждать не было ни сил, ни желания. Хотелось просто побыть одному. Без оглядки ДжеДжун вошел в свою комнату, оставив новенького за дверью. ЮнХо нерешительно помялся рядом, но все же тактично прошел дальше, скрылся в своей спальне.

Хиро медленно подошел к туалетному столику и обреченно взглянул на свое отражение в зеркале. Голос новенького так и звенел в его ушах: «Я знаю, что ты умеешь быть нежным. Но как давно ласковым были с тобой?» От этих воспоминаний сердце замирало в груди. Какого черта этот новенький делает с ним?! ДжеДжун стянул резинку с волос, которую наспех кое-как нацепил назад после того, как больше часа валялся в мягких подушках и хватал ртом воздух в неминуемом экстазе, лавиной захлестнувшем его из-за всех проделок ЮнХо. 

Какого дьявола он был таким?! Зачем так осторожничал? Зачем полностью подчинил себе сознание? Зачем стал личным идолом на те пару часов, заставляя каждую клеточку тела и души Хиро тянуться к нему? Даже сейчас парень чувствовал на себе те осторожные невесомые поцелуи теплых губ, неспешно покрывающие его лицо и шею, те мягкие прикосновения к каждому участочку его тела. Даже если ЮнХо и утверждает, что не владеет техникой глубокого минета, поверхностная фелляция у него получатся выше всех похвал. ДжеДжун даже не знал, о чем просить: немедленно прекратить это безумие или никогда не останавливаться. Ему казалось, что его душа отделилась от тела и витает где-то сама по себе. 

Больше всего ДжеДжун боялся, что забудет свое имя от всех этих неторопливых ласк. И он его почти забыл, когда влажный кончик языка новенького с мошонки опустился на промежность, прокрадываясь к входу. 

ДжеДжун нахмурился, присаживаясь на стул. Тысячу раз его касались в том месте. Он получил достаточно риммингов, но ЮнХо устроил настоящее испытание, вклиниваясь в сознание и вытесняя собой здравый рассудок, позволив направлять и владеть лишь инстинктам.   

— Черт! — ДжеДжун ладонями закрыл лицо, лбом уткнувшись в собственные колени.

Эйфория, как от наркотика, ещё не выветрилась из его головы до конца, но к парню начала возвращаться логика. О видел его слабость. Видел, как он раскрывался перед новеньким, противореча недавним ультиматумам. Видел его натуральный экстаз, который значительно отличается от имитируемого. Хиро кончил очень бурно от каких-то незначительных, мать его, поцелуев. Никто его не трахал и он никому не вгонял по самые помидоры. И при этом кончил, ни разу к себе не прикоснувшись. 

Он впервые за все годы вышел от клиента не занявшись сексом. Впервые за все годы центр вселенной кружился вокруг него, его чувств, его комфорта, его удовольствия. Даже О не посмел к нему прикоснуться за этот сеанс. Он просто молча ушел, пока Хиро содрогался всем телом, утонув в мягких подушках под поцелуями новенького.  

«Как давно были ласковым с тобой?»

— Никогда, — затравленно прошелестел одними губами ДжеДжун, потупившись в точку впереди себя. — Ты один такой ненормальный.

Он был ошеломлен и разбит. Его привычный уклад рухнул. Рухнул с приходом новенького. В одном из журналов ДжеДжун вычитал, что дети в Африке счастливы, потому что у них нет зомбирующих игрушек. У них нет электронных наркотиков. Они не испытывают потребностей во многих вещах современного общества. ДжеДжун давно перестал нуждаться в ласке, а этот черт ЮнХо взял и снова окунул его в слонячую дозу наркоты, от которой фиг отойдешь. И самое ужасное: она вызывает зависимость. 

***
За ужином ЮнХо безразлично ковырялся в тарелке, механически отправляя еду себе в рот. Он все не мог перестать думать о том, что ДжеДжун стоял перед клиентом на коленях. И ладно бы он за что-то провинился, но он просил. Смирно, покорно просил. И все ради чего?

— Эй, ЮнХо, с тобой все в порядке? — позвал его ЧанМин с места напротив. Парень поднял вопросительный взгляд на эвила. — Ты уже второе яйцо доедаешь.

ЮнХо непонимающе перевел взгляд к себе в тарелку. Он отшатнулся, как от отравы, заметив размазанный жидкий желток по белому фарфору. Тошнота тут же подкатила к горлу, и он прикрыл рот рукой, чтобы не вырвать прямо на стол. ДжеДжун, сидящий рядом, забеспокоился, поднес ему к лицу стакан воды.

— Выпей, — настоял парень. — Айщ! Какого черта ты ему об этих блядских яйцах напомнил?! — рыкнул он на ЧанМина. — Съел бы и не заметил ничего!

— Откуда мне знать, почему он  их не ест? — окрысился младший. — Может, у него аллергия, и он прямо сейчас сдохнет за столом?

— У тебя есть аллергия? — уточнил ЮЧон, внимательно разглядывая ЮнХо, который оказался не в состоянии влить в себя стакан воды. 

Денди на какую-то долю секунды опередил вопрос Хиро. Тот на него мельком взглянул, но все же обратился к новенькому:

— Врача позвать?

ЮнХо лишь отрицательно помахал рукой, пытаясь откашляться. ДжеДжун забрал его тарелку от греха подальше, оставив нижнюю — та все ещё была чистой.

Как только все успокоились, что всё обошлось, в столовую влетел разъяренный Эдвард. Он прямиком подлетел к Хиро, выдернув его из-за стола, и наградил пощечиной со всего размаха.

— Ты что, падла, забыл свое место?! — прошипел администратор в лицо парню. — Мне тебе напомнить?! Совсем страх потерял, ублюдок?! Забыл, от чего я тебя избавил? Ещё раз, сука, откроешь свой поганый рот и станешь что-то требовать, твой покровитель тебя не спасет. У тебя не останется ни одного покровителя. — Эдвард вцепился в лицо Хиро: — Я тебе устрою «сладкую» жизнь, шлюха. Я тебе даже дышать времени не оставлю. С этого момента забудь о своих прихотях: тебе будет некогда о них думать. Жрешь и отправляешься в седьмой номер. Ты у меня, блядь, оттуда не вылезешь.

Эдвард красноречиво окинул взглядом всех парней, сжавшихся от его гнева. Все правильно, его должны бояться. Нельзя попускать поводок этим потаскухам. 

— Извинись, — зашипел еле слышно голос из-за стола. Все ошарашено оглянулись на звук. Кто бы сомневался, что одному все-таки зубы жмут? ЮнХо, потупившись в свою тарелку, продолжил: — Извинись, мать твою! — гаркнул он, а затем медленно поднялся с места. — У тебя, уёбка, совсем крыша съехала? — парень надвинулся на администратора, но охранник тут же отстранил его от Эдварда. — Твои куриные мозги не позволяют подумать, что им двигало и что твоя реальность отличается от реальности у ног ёбарей? — ЮнХо с остервенением оттолкнул амбала от себя и снова зыркнул на очкарика: — Тебя, твари, там не было, а я собственными ушами слышал, как ДжеДжун отказывался. Он, мать твою, не хотел никаких подарков! Я слышал, как он хотел просто раздвинуть ноги и свалить оттуда после ебли. Вы, уроды, думаете, что деньги все решают. Но куда нам, шлюхам, деваться от ваших ебучих придурей?! Что этот толстозадый припиздень тебе сказал? М? — Парень замолчал, ощутив холодный металл у своего затылка. Он презрительно оглянулся на дуло автомата, приставленное к его голове. — Интересно, ты прикажешь всех нас перестрелять, если мы поднимемся против тебя? Учти, что если сдохнет Хиро, ты останешься в жопе. Такой шлюхи, как он, больше не найти. 

Эдвард взглядом приказал убрать оружие и вернул свое внимание новенькому:

— Что ж ты так раскудахкался. Захотелось ощутить всю гамму блядской жизни?

— Советую тебе заткнуться в тряпочку, очкарик. И не при на первую шлюху своего борделя, не трави дойную корову. Это тебе совет на будущее от человека, который имеет небольшой опыт выпаса коровьего стада. 

Эдвард недобро ухмыльнулся. Он посмотрел сначала на оборзевшего новенького, а затем на помалкивающего ДжеДжуна. Тот лишь недовольно скривился, отвернув голову.

— У меня к вам двоим очень много вопросов. Но я задам их вашему благодетелю. Седьмой номер, — напомнил Эдвард и уверенным шагом направился вон.

— Ещё раз откроешь пасть — уебу на месте, — пригрозил Хиро, придвинувшись к ЮнХо.

Он направился следом за администратором. Парень попытался поймать его за руку, успокоить, может быть, даже извиниться за свою несдержанность, но ДжеДжун сумел увернуться, покидая столовую без оглядки.

ЮнХо обреченно вернулся на свое место. Он не сразу заметил пристальные вопросительные взгляды.

— Этот очкарик только меня одного так бесит? — Он прекрасно понял, о чем его хотят спросить, но намеренно проигнорировал эту тему. 

— У вас это взаимно, — выдохнул ЮЧон, беря в руку вилку.

— Ты бы поменьше перед ним характер показывал, — сочувственно выдал ДжунСу, ещё не успев снять маску невинного ребенка.

— Просто не нарывайся, — отламывая кусок хлеба, подсказал ЧанМин.

 Не нарываться сложно, особенно, когда сердце кровью обливается. ДжеДжуна второй раз за день унизили, и оба раза при свидетелях. При нем, при ЮнХо. Если для всех окружающих Хиро так и остался невыносимым лидером, то для ЮнХо он был в первую очередь израненным существом, прикрывающимся маской безразличия. 

Удивительно, насколько сильно смог отрезвить новенького тот поступок перед клиентом. А теперь Хиро наказан из-за него же. Втайне все злорадствуют, что парня так потрепал Эдвард. Как только ДжеДжун выживал все это время без единого человека на своей стороне?
    Комментарий к Глава 35
    Дайте мне дозу наркоты, то бишь отзывов *o*
Позяяязя =^.^=
Только это... Тапками не кидаться. Разве что только мягкими и пушистыми. Я ж за табуретку того.. Прятаться буду за табуреткой. Вот.

========== Глава 36 ==========

Судя по тому, сколько свободного времени осталось у ЮнХо, Эдвард все же уступил О. Парня почему-то это не радовало, хотя должно было бы — никто не терроризирует его страдальный анус. Это, конечно, круто, что клиент ДжеДжуна настолько им увлечен, что исполнил невыполнимое, но ведь самому ДжеДжуну от этого не легче — он, в самом деле, практически не выползает от ебарей. ЮнХо это удручало. Он не знал, как смотреть парню в глаза. Тот стал более холоден, более дерзок. Буквально провоцировал на ненависть к себе, раздражаясь от щенячьих глаз новенького.

В один из таких моментов перед ЮнХо на журнальном столике появилась металлическая анальная пробка с камнем у основания. Для эстетов, блять, украшение придумали! ЮнХо покосился на изящную кисть, удерживающую биттплаг в вертикальном положении, а затем только поднял взгляд на перекошенное в недоброй ухмылочке лицо. Хиро своим видом излучал презрение и насмешку. Он уселся напротив ЮнХо под пристальным взглядом четырех пар глаз.

— Для моей игрушки вот такая вот элегантная «игрушка», — пропел ДжеДжун. — Не заскучал по таким штукам?

ЮнХо уничижающе посмотрел на недобрые смешинки на дне глаз парня. Почему он такой? Хотя, чему тут удивляться? Его самого третируют ежедневно и ежечасно. А все из-за чего?! Из-за того, что он, сука-блядь, стал на колени, пытаясь защитить новенького! 

— Гарантирую много интересных ощущений, — продолжил кривиться Хиро. — У меня есть ещё кое-что, — он сунул руку в карман джинсов с ухмылочкой на лице и извлек оттуда реалистик. Дилдо тут же установил возле биттплага перед ЮнХо. — Для твоей глотки. Ты, помнится, жаловался, что не хватает опыта. Я строгий экзаменатор. Советую научиться в кратчайшие сроки.  — ДжеДжун поднялся на ноги и подошел к ЮнХо. Собственнически погладил того по щеке, пока он смотрел куда-то впереди себя невидящим взглядом. Затем ДжеДжун склонился к его лицу: — Когда я вернусь от клиента, проверю, как ты меня слушаешься.

За все время они нормально так и не поговорили — Хиро не дал ЮнХо ни одного шанса. И сейчас не оставил, покинув холл. За все время ДжеДжун ни разу не прикоснулся к ЮнХо, чтобы спровоцировать на секс, не изнасиловал и даже не поцеловал ни разу. Видимо, ему хватает клиентов. И если так будет продолжаться и дальше, то они оба окончательно свихнутся.

ЮнХо поймал на себе вопросительные взгляды.

— Мы не любовники.

— ЮЧон, а мы? — ДжунСу с ироний поглядел на денди.

— Мы тоже не любовники, — хохотнул тот, укладывая парня головой на свои колени, играя пальцами с его волосами.

— Точно! Просто потрахиваемся иногда, — подтвердил Ангел, расслабляясь под ласками ЮЧона, удобнее устраиваясь у него на коленях.

— То было один раз и вообще случайно, — неведомо зачем стал оправдываться ЮнХо, памятуя ситуацию на веранде. 

Тогда ему было очень паршиво от новостей. Накатило что-то, что заставило накинуться с поцелуями. Да ещё и на кого! Подыграл ведь. А в последний раз не стал подыгрывать. Айщ!

— У нас тоже все как в первый раз и… — начал было ЮЧон, но ДжунСу продолжил за него:

— Случайно.

Парочка расхохоталась со своего места. ЮнХо готов был позавидовать этой беззаботности. Он никогда не признавал себя геем. Просто у ДжеДжуна есть некая толика женственности, хоть он её и пытается тщательно маскировать, строя из себя мужика. А за неимением лучшего и более женского экземпляра под боком, выбор каким-то странным образом пал на это длинноволосое нечто. Да и разве было что-то серьезное между ними? Для разнообразия разве что что-то попробовали. Дружеский секс, не более. ЮнХо при любом другом раскладе никогда не решился бы на такое. Он просто вынужден жить в этом ужасном месте. Но это временно. Это только временно. Нужно придумать способ, как избавиться от решеток. И от собак. А в случае провала — набраться храбрости, как Хиро, чтобы отгрызть себе язык.

— Эй-эй! — окликнул ЮнХо ЧанМин. — У меня кое-что для тебя есть.

Парень оглянулся. Он посмотрел на лыбящихся парней, а затем на «игрушки» в своих руках, принесенные ДжеДжуном. ЧанМин открыл ближайшую тумбочку и извлек из неё белую коробку до боли знакомую ЮнХо.

— Твое. Ты как-то оставил, — пояснил эвил, ухмыльнувшись одним уголком губ. — Не посмотришь, что там?

На негнущихся ногах ЮнХо подошел к журнальному столику и почти брезгливо снял крышку коробки. Кольца. Кольца для пениса и мошонки. Эрекционные кольца. Клепа. Как там их ещё называют?!

Увидев подарочек, расхохоталась вся троица, один только ЮнХо ошеломленно сглотнул ком, чувствуя, как холодеет внутри. Чертов Чхве. Не упустит шанс окольцевать. Юннат херов!

— В коллекцию, — посмеиваясь, подсказал ЧанМин. — Порадуй нашего Хиро в полной боевой готовности в незабываемом зрелищном образе.

— Завали, — гаркнул на него ЮнХо, а затем, прихватив все свои вещи с собой, покинул холл под тихие похрюкивания в три голоса.

***
Что могло ещё так удивить Эдварда, как не появление новенького на пороге кабинета?

— Тебе обязательно быть такой тварью? — процедил ЮнХо в ответ на вопросительный изумленный взгляд администратора. — На нем живого места не останется.

На ком «на нем» даже уточнять не требуется. Новенький приполз просить за ДжеДжуна, пыхтящего под очередным трахальщиком. Надо же, какой прогресс!

— Это его клиенты. Он обязан их обслуживать, — вернувшись к разглядыванию документов, выдохнул Эдвард.

— График регулируешь ты, — строго настоял парень, делая шаг вглубь кабинета.

— Он всем нравится, все готовы платить. Я не могу отказать уважаемым людям.

Очкарик такой занятой, что ЮнХо стало противно от этой показухи. Перекладывает бумажки с места на место, не смотрит даже, когда с ним разговаривают. Закрыл одну папку, взял другую, что-то вычитывает.

— Отправь половину ко мне, — глотнув ком, настоял ЮнХо. Он тут же наткнулся на насмешливый взгляд.

— Это его клиенты. Как я могу подсунуть им другого парня?

— Уговори, порекомендуй. Ты же можешь это дело, — парень пожал плечами, запустив руки в карманы брюк.

— Ты должен понравиться, если хочешь хоть кого-то из них переманить. Осознаешь это? Ты осознаешь, что тебе нужно быть лучше ДжеДжуна, чтобы тебя второй раз заказал хотя бы один его клиент?

— Я это понимаю.

— Ты собираешься обойти лучшую шлюху «Дворца»? — с недоверием и насмешкой уточнил Эдвард. Он откинулся на спинку кресла. — Вот это да!

— Отдай мне половину. Он же не резиновый, твою ж мать!

— Ты хотя бы с одним справься, — хохотнул очкарик. — Уведешь одного — я тебе второго дам. Уведешь второго — третьему предложу. Идет?

— Хорошо. Предлагаешь по одному, хорошо. Я справлюсь, — уверенно заявил ЮнХо, в большей степени пытаясь убедить в этом себя. Как ему только ума хватило самому напрашиваться на обслугу? Жалеть нет никакого смысла. Жалеть можно будет потом, когда все получится и перестанут рвать жопу Хиро.

— Думаешь, он скажет тебе «спасибо» за такую свинью? — мужчина выжидательно посмотрел на парня, сняв с носа очки и грызя дужку.

— Твоя работа какая? — раздраженный ЮнХо уперся ладонями в крышку стола Эдварда и склонился к его лицу. — Регулировать графики? Вот и регулируй их. Так, чтобы он не знал, чем я занимаюсь.

Тот согласно кивнул, вернул линзы на нос и уставился в бумаги, прикидывая дальнейшие действия с открывшимися новостями. Уже у самого порога ЮнХо притормозил и оглянулся.

— Если я уведу его клиентов, это снизит его статус?

— Туго же до тебя доходит, — хохотнул Эдвард. — Но твой настрой и твоя решительность мне нравятся. Как только хоть кто-то из них согласится, я тут же тебя приглашу.   


========== Глава 37 ==========

С каждым днем ЮнХо чувствовал себя все паршивее. ДжеДжун оказался непробиваемым, сколько парень ни пытался с ним заговорить. В итоге ЮнХо осмелел и вошел в спальню Хиро. Но там не оказалось никого. Он прислушался — в ванной нет шума воды. Вошел — все-таки пусто. 

ЮнХо был уверен в том, что у ДжеДжуна сейчас нет клиента. Он собственными глазами видел парня, когда тот вышел из номера. Видел, что Хиро ушел к себе. ЮнХо помялся в его комнате ещё с минуту и решил сходить в библиотеку — все же парень любит читать. 

Но и там он не нашел ДжеДжуна. Пустые кресла, безлюдные проходы между стеллажами. В спортзале Хиро тоже нет. ЮнХо выглянул во двор: кто угодно, но только не ДжеДжун попал в обозрение. 

Осталось последнее место — мастерская. ЮнХо помнил, что парень запретил туда подниматься, но у него стали сдавать нервы, он решил наплевать на все запреты. Хиро хоть где-то должен излиться, значит, велика вероятность, что он будет рисовать.

— Он там? — строго уточнил ЮнХо, вбежав на четвертый этаж и тыча пальцем на дверь с электронным замком. Амбал еле заметно кивнул. Парень тут же бросился к двери и попробовал нажать на ручку — заперто. Он постучал: — Открой! — но ему не ответили. ЮнХо постучал снова. — Поговори со мной. — На отсутствие реакции парень стал рваться внутрь ещё более рьяно, дергая за ручку и стуча кулаком в дверь более настойчиво. — ДжеДжун, пожалуйста, открой! Черт! Давай поговорим, а? ДжеДжун! Я клянусь, я её высажу нахрен, если ты не пошевелишься! — но по ту сторону все осталось тихо без каких-либо признаков жизни. — Пожалуйста, ДжеДжун. Я прошу тебя. Открой эту чертову дверь и поговори со мной. Хотя бы через стену поговори, чтоб тебе!

***
Ни от чего так старательно ещё в своей жизни ДжеДжун не убегал, как от новенького. Не потому что ему было противно находиться рядом, а потому что он рисковал возненавидеть окружающий мир ещё больше, чем есть. Он старался отвадить от себя эту занозу, но ЮнХо как назло влезал ещё глубже. ДжеДжун его унижает, а тот и не думает начинать ненавидеть. Да, было время, они собирались сбежать из этого ада, но в последний момент ДжеДжун испугался, что если не защитится от опеки новенького, то вообще до разработки нового плана даже не доживет. 

Ему и так было гадко от того, что для него устроил мстительный Эдвард, но эти щенячьи глазки новенького просто выбешивают. С какого хуя он такой весь понимающий и сочувствующий?! Уж лучше бы не травил душу и наслаждался выгрызенной из горла О свободой передвижений по «Дворцу» без задних мыслей об обслуживании чужих хуев.

— ДжеДжун, пожалуйста, — продолжает так раздражающе ныть за дверью этот ушлепок. — Мне это нужно. Пожалуйста, открой дверь. Мне, действительно, нужно поговорить с тобой. ДжеДжун, ты нужен мне, черт бы тебя побрал, зараза такая!

Он так действует на нервы! Хиро затушил сигарету в пепельнице и подошел к двери — новенький её точно высадит к чертям собачьим, если всерьез разозлится. А он уже злится и гатит со всей мочи. Да, реакция хорошая — не зазвездил кулаком в лоб, остановился на середине движения.

— Чего тебе?

— «Чего тебе»? Ты серьезно? — ЮнХо безапелляционно оттолкнул парня, освободив проход, и уверенной походкой направился к мольберту.

 Он так и замер в изумлении, потупившись на белый холст. Точнее картину белого цвета с прорисованными волокнами холста. ЮнХо всегда поражался реалистичности некоторых работ парня, но эта была слишком хороша и слишком экспрессивна. 

— Твою мать, Малевич чертов! Ты какого хрена меня так долго не впускал? — не отрывая взгляда от картины, выпалил парень. Что-то странное творилось с ним, когда он смотрел на эту пустоту. 

— Я был в нирване, а ты меня из неё вытащил, — ДжеДжун потянулся за новой сигаретой. 

ЮнХо посмотрел в пепельницу — столько окурков там он не видел ни разу за все время. Вряд ли их забыли выбросить.

— В нирване, как же, — недоверчиво выдохнул он, доставая свои сигареты. — Ты какого черта заставляешь меня волноваться? — ЮнХо как-то нервно подкурил. — Я понимаю, ты отдуваешься за нас двоих, но ты можешь просто поговорить со мной? Покричи, ударь, выдвини мне хоть какую-то претензию о том, что я неблагодарная скотина и далее по тексту…

— Тебе полегчает? — строго перебил его ДжеДжун. — Лично мне — нет. Мне нечего тебе предложить, ЮнХо. Вали, куда шел.

— Ты, случаем, не передумал? — тот пристально посмотрел на него. — Если передумал, я больше тебя не побеспокою. Я даже готов извиниться за то, что вломился к тебе сейчас.

— А, так значит, то был разыгранный спектакль, будто ты уже стал стелиться перед педорасами и превратился в хуесоса? Все пучком, да? — с сарказмом выдал Хиро, разглядывая его во все глаза с толикой обиды на дне черных омутов.

Они молчали. Выразительно молчали. Долго молчали, глядя друг другу в глаза. Только внезапно ЮнХо перестал видеть из-за хлынувших из глаз слез. Он даже не пытался их сморгнуть или стереть. Просто продолжал смотреть на размытый из-за льющихся слез образ парня. Этот силуэт придвинулся и аккуратно притянул к себе, позволяя спрятать лицо на плече.   

Он впервые это делал для кого-то. Впервые играл роль жилетки, впервые хотел кого-то утешить. Сначала он не знал, как реагировать на этого побитого щенка, который даже скулить оказался не в состоянии. Он просто пялился на этот потоп в два ручья и не знал, что с этим «счастьем» делать. А потом тело внезапно отмерло и прильнуло к раскисшему парню. Да, горько. До жути горько, что сломался. Горько, что застрял в этом болоте. Но ДжеДжун успел отреагировать, успел затампонировать дыру в сердце. Сумел завести механизм.  

========== Глава 38 ==========

Предатель? Может быть и предатель, но это все для его же блага. ЮнХо посмотрел на закрытую дверь номера — Эдвард не упустил шанса подложить его под некоторых клиентов, пока ДжеДжун был занят. За дверью очередной член. Как всегда, нужно быть милым и обходительным — он всегда так поступает со своими клиентами. 

Парень уверенным шагом шагнул в логово к хищнику — с недавних пор стал совершенствоваться в их укрощении. ЮнХо улыбнулся одними кончиками губ, затворяя за собой двери, и бросил короткий взгляд на мужчину, сидящего в кресле. Они почему-то всегда выбирают для ожидания шлюхи именно кресло. Думают, им придает это какого-то особого величия? Или, может быть, подчеркивает их статус? Сплошные комплексы. Противно видеть эту озабоченность, но деваться некуда.

— Как настроение в такой солнечный день? — ЮнХо неспешно приблизился к мужчине, нацепив маску невозмутимости.

— Спасибо, уже немного лучше, — пораженно прошептал тот, во все глаза разглядывая парня с легкой усмешкой приблизившего свое лицо.

— Легкий чмок для приличия? — интимно протянул ЮнХо и после молчаливой паузы накрыл губы клиента коротким поцелуем. 

Тот явно не ждал тяжелой артиллерии со стороны парня. Опешил немного от этой наглости. Но она казалась завуалированной и даже не раздражала, хоть он и привык все держать под собственным контролем.

— Молчание автоматически расцениваю как согласие, — с улыбочкой пояснил ЮнХо свои действия и погладил мужчину по щеке кончиками пальцев. — Хочу уточнить, можно?

— Что именно? — клиент не стал препятствовать тому, как рука парня ухватилась за пуговицу на его рубашке и расстегнула её.

— Вы пришли заняться сексом или оттрахать?

— Если скажу: «Последнее», ты перестанешь улыбаться?

— Отлично! — ЮнХо улыбнулся более загадочно. — Значит, мне напрягаться не придется, — он подмигнул мужчине и сдвинул с его плеч рубашку. — Давайте, я сниму с вас и брюки? — но, не дождавшись ответа, ЮнХо уже принялся воевать с застежками на ремне и ширинке клиента. 

Тот все время ошарашено косился на парня, который не оставлял ему шансов подумать и сообразить в какую ситуацию он попал. Ему, человеку любящему власть, вдруг не дают столь желанного контроля, сбивая с толку на всех парах. 

Отбросив брюки с бельем подальше, ЮнХо опустился на колени между бедер клиента и кончиком языка прочертил какой-то замысловатый узор на мошонке, заставив того как-то неопределенно дернуться.

— Щекотно? — лукаво ухмыльнулся ЮнХо, поднимаясь на ноги. Он-то знает, какие ощущения вызывают ласки на мошонке и промежности, если нет эрекции. Сам готов выть и скакать по комнате от дикой щекотки.   

— Немного, — кивнул мужчина. Он резко замолчал от приблизившегося лица парня, нависшего над ним, но тот не стал лезть с поцелуями, только осторожно взял в руку его член и двинул по нему.

— Больше нравится, когда дрочат или сосут? — Действительно, какой скромности можно ожидать от шлюхи? Мужчина лишь, потупившись, посмотрел на ухмыляющегося парня, ловко работающего рукой. 

— Дрочат, — как-то глухо выдохнул он.

— О, так я угадал? — самодовольно пропел ЮнХо, потянувшись за флаконом со смазкой. Он снова опустил влажную ладонь на начавший наливаться член клиента. — Я тут немного занят, но если вы хотите взять меня, то придется помочь с одеждой.

Не сразу долетело до сознания мужчины, чего от него хотят добиться. Он уже был мысленно в ощущениях на своем пенисе. Ему нравилась аккуратность и какая-то трепетность парня по отношению к его гениталиям. Парень как-то умело холил и лелеял эрекцию в руке. Почему бы и не помочь в награду? 

Через мгновение ЮнХо снова потянулся к смазке, а затем к себе — как бы там ни было, нужно себя подготовить. Не очень-то его задница любит впускать в себя без разработки. А он сам не любит, когда его буквально пожирают взглядом за такой интимной и постыдной процедурой. Все было бы ничего, если бы клиент не заставил развернуться спиной и показать себя во всей красе с введенным пальцем. 

Почти сразу же ЮнХо подтолкнули к туалетному столику, заставив лечь на него грудью перед собственным отражением. Если хотелось унизить, браво: удалось! ЮнХо ненавидит смотреть на себя, когда его трахают. Ему в такие моменты требуется очень много сил и терпения, сохранить самообладание, чтобы покорно все принять и начать размахивать кулаками в попытке сбежать или унизить в ответ.  

***
Он любит мотоциклы. Не так привлекают автомобили или яхты, как мотоциклы. Жажда скорости и адреналина с ранних лет давала о себе знать, когда ещё маленьким ЮнХо пропадал в гараже у отца и первым просился покатать его. В юности у него появился свой собственный мопед — отец заставлял его выполнять разную работу по дому, выписывая бонусные квитанции, как только скопилось их достаточное количество, отец тут же приобрел для ЮнХо двухколесный транспорт. На первый курс ЮнХо отец подарил уже мотоцикл. Правда, оный немного стал барахлить после небольшой аварии, а времени на починку у парня не оставалось из-за напряженного графика учебы. Так двухколесный друг и остался в гараже. Да и куча новых моделей появилась, на которые парень с интересом заглядывается. Как и сейчас: побаловали свеженьким выпуском «Moto», который ЮнХо принялся с пристрастием изучать. Правда, кое-что все же отвлекало на себя.

— Ты можешь его есть нормально? — не отрывая глаз от глянцевых страниц, рыкнул ЮнХо.

— А что не так? — ДжеДжун выпустил из губ замороженный лед на палочке и изумленно уставился на парня. — Я и так нормально ем.

То, что ДжеДжун назвал «нормальным» для ЮнХо оставалось не так. Он боковым зрением только то и делал, что улавливал, как парень обсасывает этот десерт со всех сторон, периодически до середины вбирая в рот. А вот сейчас облизнул кончиком языка побежавшую каплю. И ладно бы просто слизнул, но он же с самого низу до самого верха прошелся, даже глаза прикрыл от удовольствия. 

— Не делай так, — настоял ЮнХо, перелистывая страницу. 

— Как я делаю? — ДжеДжун с вызовом поглядел на парня. — Я просто ем мороженое. Будешь? — он предложил ЮнХо угощение, протянув в руке.

— Нет, спасибо. 

ЮнХо строго взглянул на парня, когда тот обхватил губами верхушку и повертел мороженым в стороны. Снова побежала сладкая липкая капля, которую ДжеДжун на этот раз собрал губами. Медленно и с вызовом в глазах. На этот раз уже специально позлить решил.

— Просто сгрызи его, — процедил ЮнХо, поднимаясь с дивана на ноги и отходя в сторону веранды. 

Он уперся плечом о дверной косяк, принявшись листать журнал дальше. Но ДжеДжун был неумолим, тут же нарисовавшись в его поле зрения обсасывающим тот несчастный кусок льда на палочке, убегающий от его горячих губ и языка. 

— Как там себя плаг чувствует? — уточнил Хиро, а затем кончиком языка прочертил спираль по мороженому и вобрал его, почти сразу же выпустил из губ.

ЮнХо поморщился. Мало того, что эта длиннопатлая шлюшка так умело орудует ртом, провоцируя на довольно однозначные желания (которые для стопроцентно гетеросексуального ЮнХо выглядят довольно пугающе), так ещё и затычка в заднице подстегивает к подобным идеям. И ДжеДжун не врал, насчет того, что проверит — раньше никогда свои руки не распускал, а сейчас так по-хозяйски провел ладонью по попе ЮнХо, нащупывая основание «игрушки».  

— Эй! — парень дернулся, пытаясь защитить свое личное пространство. 

— Что такое? — насмешливо проворковал ДжеДжун, снова играя языком со льдом и параллельно с его сознанием. — Только не говори, что ты сейчас представляешь мои губы на своем члене, — фыркнул он, заметив, как ЮнХо сглотнул ком.

— Стерва.

ДжеДжун просто расхохотался, покинув общество парня фривольной походочкой едва ли ни от бедра. ЮнХо заметил, как мороженое безжалостно отправилось в мусорное ведро, а сам Хиро уже более решительным шагом покинул холл и направился в сторону другого крыла.

Через минуту ЮнХо увидел, как в холл с той же стороны вплыл посвежевший ЧанМин. Разве реально выглядеть настолько хорошо после нескольких часов секса? Точнее, после того, как тебя клиент поимеет во все щели? Но нет же! Этот тип просто пышет бодростью и прекрасным расположением духа. Ах, да! Младшенький не ночевал эту ночь во «Дворце», он где-то по отелям и ресторанам развлекался. В таком случае, как можно сохранять непробиваемое спокойствие после возвращения в бордель?

— Что с тобой? Ты будто призрака увидел, — ЧанМин пощелкал пальцами над ухом ЮнХо потупившегося в одну точку.

— Все хорошо, — отмер тот и вернул взгляд в разворот журнала. 

Только букв он уже не видел, а чувствовал, как скрипящие шестеренки в его мозгу заработали, запуская запылившийся генератор идей. ЮнХо успел соскучиться по этому чувству. Они уберутся отсюда. Обязательно уберутся. Парень невольно ухмыльнулся.


========== Глава 39 ==========

ДжеДжуна что-то беспокоило. Он мог в привычной манере отпустить какую-то неприятную фразочку, но от ЮнХо не скрылось то, что он все же чем-то озабочен. Да и сам ЮнХо тоже был не в лучшем расположении духа. Он догадывался, что может настолько сильно гложить парня, и видел в этом только свою вину. Этого признавать публично он не имел никакого права. Но было ещё кое-что: О уже давно не подавал никаких признаков жизни с того злополучного дня. Возможен ли такой вариант, что он решил отказаться от услуг ДжеДжуна? Это было бы очень некстати. 

— Нам нужно идти, — показался вдруг взволнованный Хиро.

— «Нам»? — удивленно переспросил ЮнХо, покосившись на него.

Все-таки не отказался. О пожаловал. ЮнХо облегченно вздохнул. Трудно это признавать, но в этот раз он действительно был рад визиту этого толстопуза. 

Номер встретил парней приятным ароматом и тусклым освещением. ДжеДжун окинул комнату восхищенным взглядом, разулыбался очень широко и лучезарно, бросаясь к постели, усеянной лепестками роз, на которой укутанным в халат лежал толстяк.

— Сегодня праздник? — по мягкой постели с кошачьей грацией на четвереньках ДжеДжун подкрался к мужчине.
 
— Это я так извиняюсь за свое отсутствие, — О раскрыл руки для объятий и парень тут же прильнул к его груди, мягко накрывая полные губы своими губами. — Был в командировке. Соскучился?

В ответ ДжеДжун снова его поцеловал. На этот раз более требовательно.

— А как ты думаешь? — парень поднял глаза на мужчину. — Я не думал, что ты исполнишь мою просьбу, — он мягко поцеловал О в висок.

— Как я мог её не исполнить? Это же ты просил, — толстяк придержал ДжеДжуна за подбородок и ответно поцеловал его. — Что с твоим лицом? Ты какой-то уставший, — забеспокоился он, разглядывая парня, а тот лишь покачал головой и снова потянулся за поцелуем.

ЮнХо на это все покосился с неподдельной иронией во взгляде и подошел к креслу. На журнальном столике — полный графин виски, коим парень и наполнил стакан. Он извлек из кармана пачку с сигаретами и уселся в кресло, неторопливо подкурил одну сигарету и, выпустив дым в потолок, отхлебнул из стакана. Взгляд ЮнХо все равно обратился на постель, где упоенно целовались ДжеДжун с клиентом.
 
Хиро издает томные звуки даже во время поцелуя, и руки его, как будто отдельно от сознания, уже проникли под полы халата О и теперь гладят ему грудь, наверняка пощипывая соски невзначай.

ЮнХо снова затянулся, снова отпил из стакана обжигающий напиток. Он заговорил только тогда, когда губы ДжеДжуна отпустились на грудь мужчине.

— Можно поинтересоваться? — протянул ЮнХо, выпустив дым тонкой струйкой вверх.

— О чем? — О заинтересованно на него поглядел, продолжая растекаться под ласками Хиро.

— Посмотри на него внимательно, — ЮнХо кончиком сигареты указал на парня. — Ты уже так давно с ним. Ты его первый клиент. Его спонсор. Теперь и мой спонсор. Поощряешь его, балуешь, задариваешь кучей подарков, порой даже нелепых. Он вырос на твоих глазах, в твоей постели. Ты — один из немногих, считай, единственный, кто с ним ещё с тех времен, когда он был совсем неопытным. И даже будучи таким умелым он старается для тебя. Можешь не отвлекаться, — последняя фраза была обращена к ДжеДжуну, который оглянулся на него. ЮнХо ещё отпил и снова затянулся сигаретным дымом, методично выпустил его тонкой струйкой. — Признаюсь, в ДжеДжуне действительно что-то такое есть притягательное. И я даже могу тебя понять в некотором смысле. Только… — ЮнХо внимательно посмотрел на мужчину: — Ты чувствуешь где-то в самой глубине своего сознания (может быть, еле ощутимо) такой маленький пушистый комочек, который щекочет? От него исходит некое тепло, и хочется оберегать его. Хоть раз было такое ощущение?    

— Допустим, — О раскрыл шею для ненавязчивых поцелуев Хиро.

— Ты сегодня устроил вечер «romantic» в качестве извинений, — ЮнХо разлил виски по стаканам. — Похвально, — он поднес два стакана к постели. Один вручил мужчине: — Значит, в тебе ещё не все прекрасное померло. Это не может не радовать, согласись. — Второй стакан отправился в изящную кисть ДжеДжуна, пристально разглядывающего ЮнХо со своего места, из объятий толстяка. — А ты хоть раз задумался, чего хочет он? — продолжил тот в ответ на вопрос в глазах парня.— Обычно птички в клетках не поют, — ЮнХо вернулся в кресло, делая очередную затяжку, которую неизменно запил алкоголем. — Ты же — ДжеДжуна запер в золотой клетке. Да, котенок из коробки никуда не сбежит, можешь быть уверен. Но иногда (я не говорю, слишком часто. Иногда) нужно давать возможность расправить крылья. За столько лет… — ЮнХо посмотрел на стакан под рукой, на переливы граненого стекла с дорогим напитком. — Почему за столько лет ты не вывел его в свет? — он вернул свое внимание к мужчине, который распластался под парнем, даже не шевелится, лишь лениво пальцами с его волосами играет. Но все же до толстяка долетело, что говорит ЮнХо, что ЮнХо в принципе с ним разговаривает. Он поднял свои маленькие глазки в сторону тихого голоса. — Я не имею в виду пятизвездочные отели, хотя бы в какую-нибудь захудалую кафешку, в парк развлечений. Здесь свои аттракционы, верю, — ЮнХо тяжело вздохнул, бросив взгляд куда-то в сторону, а затем снова посмотрел на мужчину. — У тебя же наверняка есть яхта. Но ты… Ты никогда не задумывался, что можно было бы прогуляться с ним, а не только навещать его? Он никогда тебя не просил об этом, хоть уже давно заслужил доверие. Потому и спрашиваю: почему ты настолько невнимателен к тому пушистому комочку, шевелящемуся внутри?

ЮнХо замолчал, допивая, наконец, все содержимое в стакане, и последний раз затянулся сигаретой, а затем загасил окурок в пепельнице. Вместе с ним молчал и толстяк, балдея под неспешными поцелуями Хиро. 

ЮнХо уловил на себе пристальный взгляд поросячьих глазок.
— Это был мой вопрос, — напомнил он.

Он шел ва-банк. Это было рискованно и опасно, считай, по краю лезвия прошелся, но О поднял лицо ДжеДжуна за подбородок.

— Ты куда-нибудь хочешь сходить со мной?

— Он хочет, — опередил ДжеДжуна ЮнХо. — Он уже давно хочет, — парень потянулся за сигаретами и налил себе новую порцию виски.

— Куда ты хочешь? — снова спросил у Хиро толстяк, заглядывая в его ошеломленные, но начавшие оживать глазки.

— Аквариум? — предположил тот.

— Хороший выбор, — поддакнул со своего места ЮнХо, отпивая из стакана.

— Пусть будет Аквариум, — согласился О.

— Его мы тоже возьмем, — оживился ДжеДжун, указывая пальцем на ЮнХо. 

— Конечно, возьмем. Он — твой.

Парень широко улыбнулся и накинулся с поцелуями на толстяка, радуясь, как пятилетний ребенок. А ЮнХо чувствовал, как сердце вот-вот выпрыгнет из груди. Он на подкашивающихся ногах подошел к окну, вглядываясь в темноту. Итак, первый этап пройден. 

***
От чувства брезгливости ЮнХо так и не удалось избавиться. Душ стал его излюбленным местом в борделе.  Ему казалось, что от чужой слюны и спермы он вовек не сможет отмыться. Горячие струи больно, будто иглы, впивались в кожу, а парень с удовольствием им подставлялся, все тщательнее намыливаясь. Уже пол флакона геля ушло, а ему все казалось, будто он грязный.

Внимание ЮнХо привлек настойчивый стук в дверь. Но не в ванную, а во входную дверь. Кто-то оказался очень деликатным, раз не вошел без разрешения и продолжает постукивать по дереву.   

Обмотавшись вокруг бедер махровым полотенцем, парень недовольно покинул ванную комнату и направился проверить, какого непрошеного гостя к нему принесло. Напротив двери не оказалось никого, но через мгновение от стены у входа в комнату отделилась фигура.

ДжеДжун был редким гостем у кого бы то ни было, только в экстренных случаях, а в комнате ЮнХо он не появлялся еще ни разу. Хиро потеснил удивленного парня и вошел в помещение, демонстративно осматриваясь.  

— Что случилось? — ошарашено уточнил ЮнХо, закрывая за парнем дверь.

— А у тебя здесь неплохо, — одобрительно кивнул ДжеДжун, остановившись посередине комнаты.

ЮнХо впервые увидел парня в прекрасном расположении духа. Вечно мрачный псих сейчас ему улыбается. В том смысле, что действительно улыбается без иронии и насмешки, без сарказма во взгляде. 

— Ты пришел на экскурсию? — ЮнХо вздернул бровь, недоверчиво покосившись на гостя. — Извини, гид из меня никудышный.

— Благодаря тебе у нас появился шанс, — широко улыбаясь, пропел ДжеДжун, обнимая лицо ЮнХо обеими ладонями.

— Не знаю, как ты, но я не намерен здесь оставаться, — строго отозвался тот.

— Потерпеть осталось совсем немного, и мы сбежим. Главное, усыпить бдительность, — радостно прошептал Хиро, приближая свое лицо к губам ЮнХо. — После пары вылазок можно будет смело драпать, — на этом заключении парень впился в мягкие уста неторопливым поцелуем.

Первую секунду от неожиданности ЮнХо замер, но как только осознал происходящее, тут же отстранил парня и сам отошел к шкафу.

— Мы просто друзья. Если хочешь отблагодарить, придумай другой способ, — недовольно пояснил он, извлекая штаны с майкой.

ДжеДжуна будто ледяной водой окатили. Он так и замер в молчаливом негодовании. ЮнХо от него отказался. ЮнХо — первый человек, который от него отказался. Он еще никому не подставлял свое тело просто так, а его не хотят. Осознание подобного било, будто обухом по голове. ДжеДжуна будто котенка носом ткнули в то дерьмо, что ему пришлось пережить.

— Брезгуешь? — тихо прошипел Хиро.

По интонации его голоса ЮнХо понял, что тот принялся копаться в себе, даже не в ситуации в целом, а в самом себе. Холодом так и веяло, леденящим душу. За этим холодом парень почувствовал боль от зияющей разбереженной раны. Нестерпимую боль. Удивительно, как ДжеДжун ее вообще переносит настолько стоически. ЮнХо вдруг почувствовал себя последним ничтожеством.

— С чего ты взял? Не брезгую, — виновато ответил он. — Просто твое тело — это последнее, что мне от тебя нужно. 

— Это — единственное, что я могу дать, — сдерживаясь из последних сил, чтобы  не расплакаться, тихо проговорил ДжеДжун, волчонком поглядывая на парня.

— Я не требую сиюминутной реакции. Уверен, у тебя найдутся идеи, чтобы не платить настолько дорого.

— «Настолько дорого»? — эхом вторил Хиро. — Я кроме секса ничего не умею. Я даже школу не окончил, как попал сюда. У меня нет никакого специального образования. Даже банковского счета. Все мое состояние: это мое тело и несколько побрякушек из ювелирки, да дорогих шмоток брендовых марок. Что толку-то?! Ты их не возьмешь.

— Эй! — ЮнХо чувствовал себя прескверно, наблюдая слезы отчаяния единственного человека, ставшего ему неподдельной опорой, хоть и прикрытую маской пренебрежения. Он аккуратно смахнул соленые ручейки с лица ДжеДжуна, заглядывая ему в глаза. — Не плачь… — тихо попросил ЮнХо. — Не все потеряно. Окончишь вечернюю школу и поступишь в какой-нибудь колледж, какой тебе понравится.   

— У меня даже документов нет. Такого человека, как Ким ДжеДжун, не существует.

— Глупости! Сделаем мы тебе документы, не переживай, — утирая непрекращающиеся слезы, прошептал ЮнХо. — Ты жив, ты передо мной! Я тебя не брошу, слышишь? Я помогу тебе так же, как ты помогал мне.

— Отговорки…

— Это не отговорки! У меня есть квартира. Будем жить там. В ней пока что голые стены, но это дело наживное. Нам есть куда бежать, Дже.

— Я буду обузой…

— Значит, я тоже твоя обуза? — Хиро поднял испуганный взгляд на лицо ЮнХо. Тот был искренним, глаза выдают. ДжеДжун отрицательно покачал головой. — Мы сможем. Мы сделаем все вместе. Мы преодолеем. Только держись меня, — успокаивающе прошептал ЮнХо, коснувшись лбом лба ДжеДжуна. — Ты же не оставишь меня?

ДжеДжун едва заметно покачал головой в ответ. Этот парень, ЮнХо, удивительным образом сумел успокоить, вся его аура внушала доверие еще с первой минуты, как он показался во «Дворце двух лун». ДжеДжун с первого взгляда разглядел эту удивительную силу, тот самый волевой стержень, который не дает сломиться. Это подкупало. ЮнХо — единственный, кому ДжеДжун рискнул довериться, перед кем не побоялся раскрыться. Он не ошибся в выборе. И даже то, что ЮнХо не согласился на секс, уже давало определенную уверенность в завтрашнем дне рядом с этим человеком. Какая-то неведомая сила заставляла душу тянуться к нему, позволяла показать свою слабость, не требуя изощрений быть сильным. За столько времени ДжеДжун банально устал быть сильным, устал бороться. Поэтому он предпочел насладиться тишиной, окутавшей их. 

Молчание не было неловким, скорее, важным элементом в сложившейся ситуации. Оно приносило умиротворение и позволяло подумать о будущем. Их совместном будущем. Эгоизм приобрел несколько иной характер: теперь не хотелось оставаться в одиночестве, что угодно, но только не одиночество, но и не с кем-нибудь, а с конкретным человеком. Привязать к себе и заполучить — желание ничем не лучше хозяина борделя. Только жить в большом мире и на свободе, чтобы дышать полной грудью. От осознания такой потребности сердце заколотилось, выбивая чечетку о ребра. Дышать тоже стало сложно, но очень важно не спугнуть, чтобы не отступил, не отпустил.

Не важно, кто потянулся первым, но ни один не посмел отказаться от такой необходимой ласки просто почувствовать присутствие рядом, просто потереться кончиком носа — нежно и осторожно. Прикрыть глаза и насладиться мягкой кожей, щекочущими касаниями. Просто дышать в унисон, позволяя носам соприкасаться.

Аромат, такой тонкий, раскрывающийся на тысячу мелкодисперсных частиц, проникающий в само сознание, будто наркотик окутывает в дурман. Невозможно остановиться, невозможно перестать вдыхать его, еще и еще. ЮнХо, будто одержимый, искал носом источник этого аромата, тщательно принюхиваясь, неторопливо скользя по щеке к виску, а затем на шею. Запах везде одинаковый, переливается лишь незначительными оттенками, даже на подбородке и скулах. Этот тонкий цитрусовый аромат, делающий ДжеДжуна чуточку беззащитным. ЮнХо снова поластился кончиком носа к носу парня — хотелось просто насладиться его присутствием, его осторожным дыханием. Потребность куда-то спешить отпала так же, как и потребность всего материального.  

Хиро осторожно коснулся пальцами талии ЮнХо, аккуратно сдвинув полотенце на его бедрах. Ткань тут же с тихим шорохом упала на пол, обнажая парня. ДжеДжун побоялся, что тот прекратит ласку и отстранится, но вместо этого почувствовал, как его футболку потянули вверх, а затем жаркие ладони переместились под ткань, опаляя его бока нежным касанием, неторопливо скользя все выше, пока и вовсе не избавили его от такого ненужного в данной ситуации предмета одежды. В ту же секунду ласковый кончик носа ЮнХо оказался во впадинке ключицы на плече ДжеДжуна, а подушечки пальцев продолжали бродить по мягкой коже на боках и спине, разгоняя по телу тепло и легкость. ДжеДжун погладил обнаженные бедра парня кончиками пальцев, утопая в нежности, которую ему дарил ЮнХо. Тот заглянул в глаза, а вместе с тем Хиро почувствовал, как потянули за язычок молнии на его джинсах, освобождая такую острую эрекцию из тесного заточения. ЮнХо медленно сдвинул одежду с узких бедер ДжеДжуна, едва касаясь проведя ладонями по упругим ягодицам, а тот сделал шаг навстречу, плавно и ненавязчиво вжимаясь своим возбуждением в его.

Безумно хотелось стать одним целым, купаться во всепоглощающей легкости. Хотелось дарить ласки и принимать их, касаться мягкой кожи, вдыхать её аромат. Чувствовать на своей плоти такую же бархатистую плоть и нежиться в этих ощущениях. 

Они сами не заметили, как оказались в постели. Даже холодные шелковые простыни не могли их отрезвить. Их сознание было будто в дурмане под воздействием героина. Все ощущения усилились в тысячу крат. Они дышали друг другом, гладили, прижимались горячими телами друг к другу. ЮнХо в который раз прочертил дорожку кончиком носа по шее от виска на вздымающуюся грудь парня, вырисовывая какие-то замысловатые узоры, втягивая тонкий аромат, заполняя свои легкие. Зацепил бусинку соска, вызвав тихий вздох и мелкую дрожь, пробежавшуюся по всему телу ДжеДжуна. А тот обхватил его поясницу ногами ещё крепче, делая их контакт более тесным. Парень снова задрожал, когда кончики пальцев ЮнХо пробежались по его бедру от ягодицы до впадинки под коленом. В этот момент ДжеДжуну показалось, будто все его тело стало сплошной эрогенной зоной. 

— Господи, ты так одуряюще пахнешь, — едва слышно прошептал ЮнХо, ведя кончиком носа от груди по чувствительной шее ДжеДжуна.

Наверное, это — единственная фраза, способная заставить Хиро почувствовать себя счастливым, почувствовать себя обычным человеком, а не бордельной шлюхой. Ему много раз говорили о том, что он хорошо пахнет, но это ни разу не прозвучало настолько нежно и интимно, всегда сопровождалось мокрыми облизываниями и засаживаниями поглубже. Сейчас этого тошнотворного траха нет. Член ЮнХо размеренно трется о его между их животами, кончик носа ласково играет с кожей, тонкие пальцы оглаживают все тело, заставляя плавиться в объятиях. 

ДжеДжун перевернул ЮнХо на спину, накрывая его тело своим. Он сам заскользил по нему, будто змей. Такого накала не было, ни один из них не привык к тому, что все тело будто оголенный нерв — настолько острые ощущения. А ЮнХо ещё специально притянул парня, утыкаясь носом ему в шею.

— Боже, это наркотик, — протянул ЮнХо, снова полной грудью вдыхая тот цитрусовый аромат. 

Он снова подмял парня под себя, сам не заметил, как ускорил темп скольжений, даже вжиматься стал теснее. ЮнХо переплел свои пальцы с пальцами ДжеДжуна, ещё и руку ему кончиком носа пощекотал, а затем щекой потерся.

— Ты на меня действуешь, как валерьянка на кота, — каким-то одержимым голосом прошептал ЮнХо, заглянув в глубокие черные океаны. 

Он чувствовал сбивчивое дыхание ДжеДжуна на своих губах и не мог прекратить касаться его кончика носа своим. Они оба понимали, что находятся в экстазе, ни с чем не сравнимом экстазе. Через мгновение ДжеДжун закатил глаза, содрогаясь всем телом, как будто в припадке.  Потребовалась доля секунды, чтобы ЮнХо накрыло лавиной сильнейшего оргазма от подобного зрелища и ощущений. От помутнения в глазах и сводящих все тело судорогах он рухнул на дрожащего под ним парня.

Им потребовалось несколько минут, чтобы отдышаться и побороть судороги. Но тело продолжала сотрясать мелкая дрожь, а внизу живота неприятно ныло. ЮнХо приподнялся на локте и заглянул в мутные глаза ошеломленного ДжеДжуна. Затем он взглянул вниз — эрекция никуда не ушла ни у Хиро, ни у него самого. ЮнХо осторожно обхватил пульсирующие члены, а ДжеДжун снова содрогнулся от чувствительности в этом месте. ЮнХо погладил мягкий живот парня, влажный от испарины, под его рукой отчетливо ощущался пульс, бьющийся в бешенном ритме.  

— Сухой? — как-то сочувствующе прошептал ЮнХо, на что Хиро ему кивнул.

ДжеДжун притянул его к себе и как-то неопределенно захрипел, когда ЮнХо двинул рукой по их пенисам, почти с силой сжимая в кулаке. Даже мастурбация никак не помогала снять напряжение. Все тело изнывало, а разрядка все не наступала. В мошонке образовалась мешающая боль.

— ЮнХо… — дрожащим голосом протяну ДжеДжун, страсть так и клокочет внутри него. — Войди… — выдохнул он в сами губы парню. — В меня… 

Его взгляд был одержимым, будто он умирает прямо  сейчас. Ни секунды не раздумывая, ЮнХо смочил пальцы слюной и погладил раскрытый вход парня, а того будто током шарахнуло, подкинуло на месте. Стоило ЮнХо ввести головку, как ДжеДжун пронзительно закричал, мешая голос со стоном. Он заметался по простыням, борясь с дрожью во всем теле, болезненной конвульсией его едва ли ни пополам сложило, а из члена выстрелила густая сперма, угодившая в грудь, даже на шею попало и плечо. Хиро хрипел, будто немой, а из глаз его проступили слезы. 

Но как только ЮнХо двинулся глубже, проникая на всю длину в дрожащего парня, сжимающего его с неимоверной силой в себе, он сам почувствовал, как из него пульсирующей волной как будто все соки высосали, превращая долгожданный оргазм в мучительную разрядку.

Все ещё находясь в жарком теле, ЮнХо поймал губы ДжеДжуна своими — то, что ему сейчас необходимо, чтобы успокоиться. Просто поцелуй. Но он получился каким-то неловким, чуть болезненным, потому что ни один из них оказался не в состоянии контролировать свое тело и силу. Лишь спустя несколько мгновений они уже наслаждались мягкими губами и неторопливым поцелуем.

— Кхм-кхм! — чужой голос привлек оглушенных парней.

ЮнХо недовольно уставился на нарушителя покоя. Повиснув на дверной ручке, перед ним стоял ЧанМин, насмешливо разглядывая дезориентированную парочку.

— Какого черта? — зашипел ЮнХо, а ДжеДжун и вовсе отвернулся, как будто зашаренный трясется от слонячей дозы наркоты. 

— У тебя клиент. Подозреваю, на всю ночь, — ЧанМин ухмыльнулся и вышел из комнаты, захлопнув за собой дверь.          

— Почему замки только на том крыле?! — злобно прорычал ЮнХо.

— Чтобы мы не сбежали оттуда и ничего не сделали с собой здесь, — прошептал ДжеДжун куда-то в сторону. 
    Комментарий к Глава 39
    Дайте мне мою дозу наркоты \(*о*)/
Я обещаю быть паинькой ^ω^

========== Глава 40 ==========

— Ты даже не представляешь, какого демона собираешься выпустить на свободу, — проговорил О, стоило ЮнХо показаться на пороге номера. Следующим, что услышал парень, был щелчок закрывающегося замка на двери за своей спиной. — Будь уверен, он себя оправдает, когда руки его развяжутся, — продолжил толстяк в ответ на немой вопрос в глазах парня.

Тот ещё не успел отойти от шока, осознав, какой клиент к нему пожаловал, а его тут же огорошили ещё менее утешительными новостями: О догадался о задумке. Это плохо. Это очень плохо. Рано начали радоваться.

— ДжеДжун заслужил глоток свежего воздуха. Я не вижу ничего зазорного в том, чтобы устроить ему свидание в каком-нибудь общественном месте, не только в спальне «Дворца двух лун», — попытался увести домыслы мужчины в другое русло ЮнХо. 

— Может, и заслужил, — согласно кивнул О. — Но сейчас он опасен как никогда. Это очень мстительный человек. Даже если ты ради него и порвешь свою жопу (чем ты и занимаешься, как я понял, за его спиной), — неодобрительно настоял он, окидывая парня презрительным взглядом, — то он все равно надолго на воле не задержится. Его упекут за решетку.

Уверенность, с которой говорила эта шваль просто выбивала землю из-под ног. Как такое возможно? Настолько одержим, что готов приплести невесть, какие ужасающие аргументы. Это до безумия злит. И до безумия сильно заставляет ощутить собственную никчемность. ЮнХо сморгнул наваждение и снова посмотрел на толстяка. 

— С какой стати? — гневно поджал он губы. Юлить нет никакого смысла: этот мудак все понял и остается непреклонен.

— Он поставит на кон все и даже собственную свободу, только бы уничтожить своего отчима. 

— «Отчима»? — ЮнХо чему-то своему невольно кивнул. Он больше утверждал, нежели спрашивал, пребывая все ещё в некоем замешательстве, почему вдруг О упомянул ту скотину.

— Что? Он тебе не рассказывал о таком человеке, как Пак СокБу? Странно, мне казалось, вы намного ближе друг другу.

— Подъеб засчитан, — покривился ЮнХо. — Но я в курсе, кто это.

— И не понимаешь его агрессии? — мужчина снисходительно посмотрел на парня, вздернув бровь. — Самых страшных насильников, пригревшихся под боком, не прощают.

— Откуда тебе знать, что между ними было?

— Знать было не обязательно. Мальчишку выдали глаза, когда он понял, зачем я пришел к нему в спальню. 

— Он мог пострадать не обязательно от отчима. 

— Но именно он продал ДжеДжуна во «Дворец» (разве сложно сложить два плюс два?). А тот, будь уверен, ему такой «оплошности» с рук не спустит. Если ты не заметил, ДжеДжун компенсировал недостаток школьного образования в полной мере, просиживая штаны в библиотеке. Он очень грамотный и начитанный. «Пусть себе читает», — думал я, спонсируя его книгами разных жанров. Библиотека — его храм. Та библиотека его собственность, которую я заполнил редкими экземплярами классиков и научных трудов. Мы с ним не только трахались, ЮнХо, мы с ним ещё и беседовали на тему почерпнутых знаний из литературы. Сначала я восхищался его юным умом, пока в определенный момент не сообразил, какого монстра взрастил собственными руками.

Теперь ЮнХо стало ясно, почему в библиотеку никто, кроме них с ДжеДжуном не ходит. В принципе стало понятно, откуда в борделе такое ценное хранилище литературы на любой вкус. Но ЮнХо почувствовал себя немного неловко оттого, что парень даже не заикнулся о том, что он пользуется чужой собственностью без спроса, не осадил его, изображая безразличие. Впустил к себе непрошеного гостя и сделал вид, что так надо. Поражало осознание того, что Хиро прочел все те книги, он в них разбирается. Он читал оригиналы — это действительно шокирует. 

— Так ты боишься, что он и тебя задушит? — ухмыльнулся ЮнХо, проходя перед мужчиной с одного угла в другой.

— Если я помогу вам покинуть это место, он меня не тронет. Его больше волнуют другие.

— Отчим? — деловито предположил ЮнХо.

— Отчим, — согласился толстяк.

— В таком случае, какое тебе дело до этого урода? Или ты беспокоишься о заднице ДжеДжуна? Чтобы его, не дай боже, не упекли за решетку и там из него не сделали петушка? Думаю, после борделя «зона» ему покажется раем. Он сам из кого хочешь петушка сделает, и будет местным паханом. А там, глядишь, срок отмотает, заберет накопленные деньжишки, возможно даже с «общаком», и свалит в закат, самодовольно ухмыляясь.

— Звучит оптимистично даже при таком раскладе, — пораженно кивнул О. — Но он не способен выжить на свободе. Слишком долго он жил, ни о чем не заботясь, кроме своей внешности.

— Ничего, из зеков делают отличных плотников, слесарей и швей, — дерзко кивнул ЮнХо. — К тому же, он «грамотный» и «начитанный». Не пропадет, — иронично сощурившись, добавил он.

— У тебя есть к нему чувства? — в лоб спросил О, пристально разглядывая тень недоверия, скользнувшую по лицу парня.

— Чувство восхищения определенно есть, — пожал плечами ЮнХо.

— Надеешься, он тебя полюбит? — настоял толстяк.

— Единственное, на что я надеюсь: покинуть «Дворец», — категорично заявил ЮнХо, с вызовом поглядев на мужчину.

— Это вполне реально устроить без лишнего шума, — согласно кивнул О. — Но какой мне смысл вам помогать без корысти?

— И что же ты хочешь взамен? — хмыкнул ЮнХо, с презрением посмотрев на него.

— Мне плевать, чем вы оба будете заниматься, но я должен регулярно трахать ДжеДжуна. Иначе, какой мне прок лишаться его задницы?

— Это рабство, — процедил ЮнХо, вполне себе понимая логику О. Тут на что-то другое рассчитывать не приходится. — Неужели за столько лет не наигрался?!

— Его сладкая попочка — единственное, что мне нужно, — ухмыльнулся толстяк.

— Никто не имеет права распоряжаться его телом, кроме него самого! Этого не будет!

— Слышал, ты совершенствуешься, — уничижающе поглядел на парня толстяк. — Так продемонстрируй же мне свой «шарм», чтобы я передумал.

ЮнХо с ненавистью в глазах выдержал этот удар. Мысленно проклиная, на чем свет стоит, на негнущихся ногах он сделал шаг в сторону мужчины. Приблизился неторопливо, зарывшись пальцами в его короткие волосы на затылке. ЮнХо мечтал свернуть эту толстую, заплывшую жиром шею, чтобы все шестеренки слетели и рассыпались по полу. Но вместо этого он склонился к полным губам.       

***
Измотанный и уставший, в прямом смысле затраханный, злой, как тысяча чертей, ЮнХо вплыл в свою комнату в надежде отрубиться до беспамятства. Он удивленно осмотрелся: в его комнате все ещё валяется полотенце на полу и отброшенные вещи ДжеДжуна, да и сам парень обнаружился в постели, мирно посапывающим. 

Почему он не ушел к себе? Или он решил, что раз их видел теперь ещё и ЧанМин, то можно никуда не спешить? Настолько все равно на реакцию окружающих?

Невольно ЮнХо залюбовался умиротворением на лице этого непредсказуемого психа. Чертовски обаятельного психа. Если не брать во внимание рельеф всех мускулов на его теле, то его лицо сейчас выглядит по-детски наивным. И приоткрытые губки бантиком. Сплошное умиление.

ЮнХо погасил свет и осторожно пристроился рядом, чтобы не разбудить парня. А тот что-то сонное муркнул себе под нос и придвинулся ближе, обнимая ЮнХо поперек талии.

— Уже вернулся, — облегченно выдохнул ДжеДжун ему в плечо.

— Почему ты все ещё здесь?

— С кем ты был? — неосознанно поглаживая мягкую кожу тонкими пальчиками, тихо протянул он.

— Тебе лучше не знать, — недовольно выдохнул ЮнХо, отвернув лицо от парня, продолжающего шарить по его телу рукой.

— Он все просек, да? — тем же сонным голосом прошептал Хиро, скользнув на бедро ЮнХо и погладив чувствительную кожу на внутренней стороне. — Изнасиловал тебя?

Тот напрягся. И больше его беспокоил не вопрос, а ласки: тоненький пальчик бесстыдно погладил чуть припухший вход.
— С чего ты взял?

— За восемь лет я успел его изучить. 

Сонный парень аккуратно очертил пальчиками кубики пресса на тренированном теле ЮнХо, вызывая легкую щекотку и подступающую истому.

— Что ты делаешь? — Какой бы напускной строгости своему голосу тот не придавал, а действия ДжеДжуна его значительно успокаивали, разгоняя мурашек по уставшему телу, как будто забирал изнеможение. — Я вообще-то возбуждаюсь.

— Не могу перебороть желание касаться тебя…

Рука Хиро плавно поднялась к груди парня, намеренно зацепив между пальцев выпрыгнувшую бусинку соска, заставив дыхание ЮнХо сбиться. Тот отвел взгляд, закусив губу, но потом все же выдохнул:

— Только что ты почти в любви признался.

— Я не знаю, что такое «любовь», я говорю то, что чувствую, — не прекращая оглаживать все тело парня, прошептал ДжеДжун. — Мне так уютно ещё не было в этой жизни.

Такое взболтнуть мог только сонный ДжеДжун. Это ЮнХо осознавал отчетливо. Но также он принял решение запомнить это признание, поддаваясь расслабляющим ласкам. Примостившийся ещё ближе Хиро, втискиваясь своим телом под крылышком, которое невольно парень для него открыл, позволив положить голову на свое плечо, настойчиво опустил ладонь ниже, на живот, щекоча чувствительную кожицу невесомым касанием.  

— Что он сказал? — не унимался он. — Кинет нас?

— Он нас заберет на неделю, — недовольным голосом признался ЮнХо. — Но, ДжеДжун, ты, действительно, собираешься мстить отчиму? 

Парень почувствовал, как рука замерла, едва коснувшись его члена. Сам ДжеДжун на секунду замешкался — не ждал он подобных вопросов. Он даже дыхание задержал, невольно нахмурившись — предвестники его не радовали, и очень хотелось верить в то, что все обойдется.

— Думаешь, такое реально простить? — осторожно выдохнул ДжеДжун голосом, насколько возможно ровным и мягким, беря в руки пенис парня.

— Простить нереально, но безопасность все же важнее. Не думай, что я трус, я просто пытаюсь мыслить трезво. Не хотелось бы навещать тебя за решеткой. 

— Давай закроем эту тему? — тихим голосом попросил Хиро, мягко массируя поджимающуюся мошонку ЮнХо. 

Умелые руки вытесняли у того из головы те самые трезвые мысли, о которых он упомянул, замещая собой лишь примитивные желания, заставляя тело невольно тянуться за нежными пальчиками, вырисовывающими узоры на животе и боках. Но горечь о том, что такая тварь, вроде О, оказалась права насчет намерений ДжеДжуна, не давала покоя. Они, действительно, так хорошо знакомы. 

— Он позволит сбежать при одном условии… 

— Каком? — ДжеДжун приподнялся на локте, заглядывая в лицо парню.

— Если ты будешь продолжать с ним трахаться. Я отказался, — категорично заявил ЮнХо. — Никто не имеет права за тебя решать.

— Вот именно! — воскликнул ДжеДжун от досады. — Ты не имел права за меня решать!

— Это — то же самое рабство! — взбесился ЮнХо. 

— «Рабство»?! Это ничто по сравнению с тем, что я живу в борделе! Я хочу свободно гулять по улицам! Хочу ходить по магазинам и кафе! Хочу жить нормальной жизнью! И если для этого мне понадобится пару раз перепихнуться с этим уродом, то я пойду на это!  

— Не понимаешь? — ЮнХо посмотрел на парня. — Я ревную. Я тебя ревную к этой мрази.

— Эй, — смягчился Хиро, — значит, мы не просто друзья? — погладил его грудь пальчиком. 

— А «просто друзья» не могут ревновать? — строго уточнил ЮнХо.

— М-м, — сладко протянул ДжеДжун ему на ухо. — К тому же, — он взобрался на парня, — он нас вряд ли найдет. Если мы действительно сбежим, то я к нему никогда не вернусь, — прошептал ДжеДжун в губы ЮнХо, накрывая их мягким поцелуем.

— Ты недавно спал, откуда такая активность? — прерывая ласку, уточнил тот.

— Хочу, чтобы перед сном ты думал только обо мне, — без зазрения совести признался Хиро, снова даря волшебный поцелуй.

— Я и так думаю только о тебе, — неожиданно для себя признался ЮнХо.

— Вот и славно, — ДжеДжун разместился между его бедер. — Думаю, нужно закрепить такое событие «дружеским сексом», как считаешь? — он смочил пальцы слюной и осторожно погладил вход ЮнХо, накрывая его губы поцелуем, чтобы не надумал возмущаться. Через мгновение тот почувствовал, как в него проникают сразу в двух местах. — Больно? — участливо уточнил ДжеДжун, почувствовав, как сбилось дыхание ЮнХо, как он замер.

— Немного, — признался тот, потянувшись за новым поцелуем. 

Безумно хотелось забыться, хоть на миг покинуть это кошмарное место, хотя бы в мыслях. И ничего, если для этого придется подставить свое тело снова. ЮнХо был уверен: оно того стоит. Это была сладкая боль, совсем не такая, как несколько минут назад в номере с той ненавистной свиньей. 

К тому же, Хиро  остановился, давая возможность привыкнуть к своему присутствию. А затем медленно двинулся, прислушиваясь к дыханию на своих губах. Он, действительно, не знает, что такое «любовь», ему просто нужен ЮнХо, как кислородная подушка. И он не намерен оставлять этой идеи фикс, намеренно вклиниваясь в личное пространство парня своими размеренными движениями, мягкими поцелуями и тихими стонами наслаждения над ухом. 

Хиро внимательно следил за реакциями парня — облажаться в исполнении своей задумки он был не готов. Поэтому ласкал ЮнХо, отдавая себя целиком. Позволил, правда, себе небольшую вольность, когда тот обнял его ногами за поясницу и пяткой надавил на копчик, хватая губами его щекочущие губы. ДжеДжун толкнулся резче, сорвав с губ парня приглушенный всхлип. И ещё раз — чтобы наверняка убедиться в том, что тому нравятся такие действия и он готов не стесняясь стонать. ЮнХо — патологически тихий в постели, за таким, как он, сложно уследить, поэтому ДжеДжун был готов на многое, лишь бы выбить из него хоть какие-то звуки. И желательно, звуки удовольствия. 

А ЮнХо и не стал препятствовать резким ударам по простате, ещё больше подставляя тот сгусток нервов, разносящий импульсы по всему телу. И не заметил, когда стал поскуливать куда-то в плечо Хиро, прижимаясь к нему грудью, прижимая его к себе. В тщетных попытках удержать парня на месте, он хватался не просто пальцами и ладонями, он оставлял на его спине красные полосы от ногтей. Но, не смотря ни на что, ДжеДжун продолжал нанизывать его горячее тело с ещё большим рвением. До тех пор, пока парень не содрогнулся под ним, на рефлексе схватившись зубами за мышцу в углу перехода шеи в плечо. ЮнХо дрожал и скулил, опаляя ДжеДжуна горячим дыханием, не выпуская из своего захвата, ставшего титаническим из-за сковывающих тело судорог. А тот осторожно замер, в ожидании, когда же его отпустят. Оставаться с метками страсти он не рассчитывал, но остался доволен тем, что хитрость удалась.    

— ЮнХо, — осторожно позвал его Хиро, пытаясь ненавязчиво отстраниться и снять со своей шеи вонзившиеся зубы. — Я хочу кончить.

— Кончай, — прохрипел тот, теперь уже целуя место укуса. 

Из-за такого контраста ощущений экстаз не заставил себя долго ждать, пока ДжеДжун продолжал вбиваться в мягкое тело, нагнав потерянные ритм и силу. Торнадо вихрем пронесся через все его нервные магистрали, высасывая из него все соки, фонтанирующие в полной мере.  

***
Медосмотры во «Дворце двух лун» регулярные. Один такой выпал на то самое утро, как парни ждали вылазку с Господином О. Врач, действительно, знающий и разбирающийся во многих вопросах. Он не только следит за предупреждением венерических болезней, но и лечит обычные простуды с гастритами, обеспечивает подопечных необходимым набором прививок от различных инфекций, как, например, сейчас — прививки от гепатита.  А ещё он отличный психолог. 

— Как венеролог художнику решительно заявляю: «Мазок мазку рознь!» — аккуратно собрав микрофлору с уретры и под крайней плотью под самой шляпкой головки, заявил мужчина. ДжеДжун на это лишь поморщил нос. После детального осмотра парня доктор приступил к опросу: — Что с таблетками? Заканчиваются, наверное?

— Последнее время я их не принимаю, — застегнув штаны, заявил Хиро, плюхаясь в кресло напротив.

— Атаки прошли? — не скрывая своего удивления, уточнил врач.

— Угу.

— После чего?

— Сам не знаю. Мне вдруг начал нравиться секс, — пожал плечами ДжеДжун, с вызовом поглядывая на Гона.

Мужчина растерянно посмотрел в какие-то бумаги.
— В списке посещений у тебя нет новых клиентов. С чем это связано?

— Не хочу, чтобы Вы докладывали хозяину о том, что панически атаки прошли. Вы все равно доложите, да?

— Не стану докладывать, но я сам должен понять, что с тобой произошло. 

— Понятия не имею, — ДжеДжун снова демонстративно пожал плечами, играя пальцами с тонкой прядью волос, упавшей на грудь. — Может, наконец, отыскалась та самая «точка G». Или моему организму надоело сопротивляться. Но я стал испытывать оргазмы время от времени.

— А до этого разве оргазмов не было?

— До этого была просто вымученная разрядка. Но лекарства я на всякий случай держу при себе. И не отказался бы от пары запасных упаковочек. Выпишите? — довольно дерзко поглядел парень на врача.

— Ты что-то задумал? — недоверчиво уточнил тот. 

— Нет, но стратегический запас, считаю, быть у меня должен. А Вы как думаете?

— Сколько у тебя осталось? 

ДжеДжун без слов достал коробочку и потарахтел содержимым, а затем вручил в пухлую ладонь. Мужчина взглянул на три скудных драже. Действительно, этого мало. С тихим вздохом он поднялся со своего места и направился к шкафу с препаратами. Уже через минуту перед ДжеДжуном стояло две упаковки необходимых лекарств.

— Старайся не токсикоманить, ладно?

— Как скажете, Док, — хватая таблетки, выдохнул ДжеДжун, рывком поднявшись на ноги. — Надеюсь, я никакой заразы не подцепил. И да, — парень оглянулся на мужчину через плечо, — как художник венерологу: «Не каждый мазок творит искусство», — и затворил за собой дверь.

    Комментарий к Глава 40
    Жду Ваших отзывов)) Если это тапки, то принимаются только мягкие))

========== Глава 41 ==========

В общем, вы это... читайте, а я пошла окапываться. Они меня ни в какую не слушаются, творят, что хотят. Тапки, конечно, принимаются, но не забывайте, что только мягкие.

Глава 41

На обещанной прогулке ЮнХо отчетливо чувствовал напряжение парня, старающегося вести себя непринужденно. Сам он с наслаждением вобрал грудью воздух — наконец его не окружают каменные стены «Дворца двух лун». Но всю романтику бытия портят четыре амбала и толстяк. 

На ДжеДжуна, действительно, давило такое огромное количество людей вокруг, этот неприятный запах выхлопных газов мегаполиса, проносящиеся мимо автомобили. И их так много! Парень испытывал легкое головокружение, пытаясь уследить за движением вокруг: на тротуарах и автостраде. Столько давящего на уши шума! Хочется упасть на колени и закрыть уши руками, сильно-сильно зажмуриться и попытаться успокоиться. Остаться на ногах позволяло лишь то, что он крепко вцепился в руку своему клиенту, пытаясь уследить за окружающей обстановкой, да ещё и впопад что-то говорить, флиртовать. 

Не думал, что настолько отвык. Не думал, что город такой огромный. Не верил в то, что сможет, как будто заплутавший лесной зверек, так позорно испугаться долгожданной прогулки по родному городу. Глаза разбегаются от пестрящих рекламных вывесок и плакатов. Хочется забиться в какой-то укромный уголок и пугливо выглядывать оттуда, ждать, когда все утихомирится и уляжется. Но разве такое реально для Сеула? ДжеДжун рисковал никогда не выбраться из такого укрытия.

Он сумел немного расправить плечи, лишь оказавшись в Аквариуме. ЮнХо с сочувствием взглянул на парня — все же тот более комфортно чувствует себя в коробке, где ограничено пространство передвижения. ДжеДжун уже через несколько минут с восторгом разглядывал декоративных рыбок за стеклом. Сумел немного расслабиться. Только сейчас до ЮнХо дошло, почему парень для первой прогулки выбрал именно это место — здесь тихо и ничего не угрожает безопасности. Рыбы, действительно, способны действовать умиротворяюще. Где-то в закромах сознания ЮнХо поставил отметку, что было бы неплохо дома обзавестись таким забавным предметом декора и нирваны. 

— Я бы здесь поселился, — восторженно прошептал ДжеДжун, оглядываясь вокруг и поглядывая на потолок, где над ними оказались ещё плавающие рыбы.

— Могу тебе построить такую комнату, хочешь? — предложил О, усаживаясь за столик в небольшой кафешке.

— Не откажусь, — хохотнул ДжеДжун. — Но, боюсь, во «Дворце» меня не так поймут.

— Да-да, у него совсем другой имидж, — ткнул в парня пальцем ЮнХо, занимая свободное место по правую руку от мужчины. — Это он здесь радуется как ребенок, а там он весьма серьезный и опасный чувис, которого стороной обходят. Радуйся, он свои иголочки прячет только рядом с тобой, — ЮнХо любовно погладил парня по голове, а тот на него недобро зыркнул. — Прости, — наиграно испугался он, — забыл, что ты ненавидишь, когда трогаю твои волосы.

— Сделай одолжение: не забывай, — снисходительно улыбнулся Хиро, а затем потянулся к книжечке «Меню». — Может, закажем какой-нибудь десерт? Хочется чего-то воздушного. 

— Миндальный десерт или тирамису — самые воздушные. Если только твоя душа к зефиру не лежит, — подсказал ЮнХо, даже не заглядывая в перечень предложенных блюд.

— Разбираешься в кондитерских изделиях? — уточнил толстяк, поглядывая на него.

— Мама — кондитер, — дерзко выпалил тот в ответ. — Часто баловала в детстве всякими вкусняшками. 

— Скучаешь по мамочке? — немного насмешливо уточнил толстяк.

— Безумно. Мы её похоронили два года назад.

ДжеДжун оторвался от изучения меню и поглядел на парня, пока тот прожигал взглядом их клиента. Более ужасных обстоятельств он себе представить не мог. Ненависть к О внезапно усилилась в тысячу крат. А тот даже извиниться не попытался за свой язык. Все они — зажравшиеся твари, бесящиеся с жиру; мальчиков для развлечений покупают, за людей не считают, мрази.

— О! Я нашел миндальный десерт! — радостно выдал ДжеДжун, тыча пальчиком в соответствующую графу меню. Заказывать на всех?

— Я буду только кофе, — покачал головой мужчина.

— А мне к десерту безалкогольный мохито, — предупредил ЮнХо.

— Мохито? — тормознул ДжеДжун, уже намылившийся к стойке делать заказ.

— Себе тоже возьми, — ЮнХо улыбнулся кончиками губ.

Пока парень удалился, толстяк насмешливо посмотрел на Чона.
— Освежающему мятному мальчику освежающий напиток?

— Он любит мяту, почему бы не предложить ему такой коктейль?

— Считаешь, оценит твои старания? — ухмыльнулся О.

— Да пофиг, — пожал плечами ЮнХо. — Мне самому душно в твоем присутствии. 

После того, как принесли заказ, ДжеДжун все никак не мог нарадоваться меткости своего друга в выборе таких простых и в то же время необычайно вкусных десертов. А больше всего ему польстил предпочитаемый напиток. Он даже с благодарностью поглядел на парня, что тот помнит о его вкусах в то время, когда окружающим наплевать. 

***
Как и догадывался, возвращение во «Дворец» не было радостным. Его всего колотило от перспективы снова угодить за замок. Выгуляли как зверушку и назад в вольер. Бесит. В одном из углов ЮнХо перехватила рука и втащила в нишу. Он с недоумением уставился на лыбящегося ДжеДжуна.

— Что это за шифровки?

Тот приставил палец к своим губам, а затем выпустил из кулака два шарика, нанизанных на веревочку.

— Досталось от доброго, благодарного клиента, — заговорщицким тоном шепнул ДжеДжун. Он сжал один шарик в пальцах, а тот чуть слышно завибрировал. Когда шарик снова сдавили пальцами — вибрация прекратилась. — Рекомендую. Очень интересная штука. Придешь к себе — попробуй. Тебе понравится. 

ДжеДжун всучил в руку парню «игрушку» и, хлопнув его по плечу, подмигнул. Он удалился в сторону номеров с клиентами. Значит, все же после прогулки его снова купили. Эдвард точно рехнулся: ни дня парню не дает насладиться жизнью. ЮнХо сунул «презент» в карман и, как ни в чем не бывало, вышел из укрытия, зашагал к своей комнате. 

Плотно притворив дверь, парень уставился на шарики в своей руке. Они выполнены из мягкого материала: либо силикон, либо резина. Но однозначно что-то забавное на батарейках внутри. Как две огромных бусины по два сантиметра в диаметре нанизаны на эластичный пятнадцатисантиметровый шнур с плоским основанием на конце. Бусины эти свободно катаются вдоль веревки и ещё вокруг своей оси. 

Ах, этот плут ДжеДжун! Предлагает мастурбировать с помощью этой штуковины? Засунуть в себя? ЮнХо тяжело вздохнул, отложив вибратор на туалетный столик, и направился в ванную комнату. Уже там, стоя под струями воды, из его головы не выходил образ этого шутливого, шкодливого мальчишки. Улыбка Хиро в тот момент была обворожительной. Он ведь прямым текстом сказал, что опробовал «игрушку» и остался доволен. 

Выйдя из ванной комнаты, ЮнХо уставился на небрежно брошенные шарики. Невольно его рука потянулась к вибратору. Он нажал на шарик, а тот стал пульсировать мягкими волнами. ЮнХо нерешительно закусил губу и посмотрел на свое отражение в зеркале. 

— Это безумие, — проговорил он своему второму Я.

Парень тут же разжал ладонь и подошел к кровати, падая на постель практически без сил. Последний раз самоудовлетворением он занимался в юности, когда гормоны играли вовсю. Во «Дворце» он стал слишком ревниво относиться к своей заднице, лишь выполнял четкие инструкции. А тут… 

Мысленно чертыхаясь на ДжеДжуна, парень резко вскочил на ноги и подошел к туалетному столику. Не думая ни о чем, схватился за вибратор и вернулся в постель, снова упал на мягкие подушки. Даже биттплагами он не играл со своим страдальным анусом — не видел в этом занятии великого удовольствия. Но разве стал бы ДжеДжун просто так что-то предлагать? Он хотел, чтобы ЮнХо расслабился? Заметил, что тот был как на иголках, возвращаясь во «Дворец»? Решил доказать, что и здесь есть что-то прекрасное? За восемь лет, конечно, он научился извлекать из всего выгоду. 

ЮнХо глубоко вобрал воздух в легкие и задержал его. Медленно выдохнул, уставившись на «игрушку» в руке. Снова проверил, как работает. В него никогда не совали вибраторы, и этот казался достаточно деликатным для первого раза. 

— Что ж, — выдохнул парень, откинувшись на подушку и поглядывая в потолок, — попробовать стоит: это же не изнасилование.

При последней ночевке ДжеДжуна в его комнате, где-то между матрасом и бельцом кровати остался флакончик со смазкой. ЮнХо потянулся туда рукой. Находка отыскалась быстро, чем парень и воспользовался. Нерешительно вздохнув, он погладил себя сквозь ткань полотенца, пытаясь расслабиться. Все-таки он всегда предпочитал растягивать удовольствие. И сейчас так же поступал, неторопливо оглаживая свои бедра и грудь, намеренно обходя соски. 

Рука неспешно скользнула на промежность, а затем мягко сжалась на мошонке сквозь ткань, медленно переместилась и осторожно сжалась на начавшем наливаться пенисе. Благодаря ласкам сквозь ткань ощущения только усиливались, позволяя тревогам парня отступить и попытаться насладиться моментом блаженства. 

Он никогда не любил остервенело дергать свой член, напротив — он предпочитал оглаживать свой чувствительный орган кончиками пальцев и ноготками, царапая по ткани, ненавязчиво доводя себя до исступленного состояния. Такой ленивой мастурбацией ЮнХо мог заниматься часами. И сейчас тоже он планировал погрузиться в омут удовольствия с головой надолго.

Парень удовлетворенно выдохнул, приставив к члену дрожащий шарик. Ткань немного притупляла остроту от вибраций, а ЮнХо провел шариком вдоль по стволу, плотнее прижав к поджимающейся мошонке. Ощущения были интересными, и прекращать их так просто не хотелось. Парень закусил губу, скользнув рукой ниже. Он с удивлением осознал, что возле ануса тоже приятно. Под воздействием вибрации мышцы несильно сжались, но в этом была своя соль.

Только такой метод, оказалось, нужно применять дозировано. ЮнХо выпутался из полотенца и взглянул на свой член, округлой головкой нагнувшийся к животу и пускающий смазку на левый кубик пресса. Он снял каплю и растер её по чувствительной гладкой головке. После вибратора стресс был сильным, стоило успокоиться. ЮнХо кончиками пальцев погладил бархатистую плоть и капнул себе на ладонь лубрикант — его следовало растереть вдоль по стволу, так и ощущения ярче,  скольжение легче. 

С тех пор, как избавился от волос в паху, ЮнХо заметил, что стал намного чувствительнее к ласкам в этом месте. Гладить мошонку стало намного приятнее и теперь не кажется зазорным желание прикоснуться к анусу. ЮнХо его помассировал кончиком пальца, все ещё ощущая неопределенный зуд от вибратора, а затем скользнул внутрь в надежде притупить это странное ощущение. Он даже не сразу осознал, что стал трахать себя пальцем, позабыв о члене и выискивая простату внутри.

Прекратив терзать вход, ЮнХо сжал в кулаке член, чувствуя его пульсацию. Но все же внутри парню чего-то не хватало, образовалась какая-то пустота, которую хотелось заполнить. Он поерзал по простыням, а затем втолкнул один шарик, продолжая сжимать пальцы на пенисе. Стало легче от ощущения чего-то мягкого внутри, и ЮнХо невольно сжался. Шарик тут же мягко завибрировал, почему-то скользя глубже. Парень невольно всхлипнул, схватившись за веревку и потянув назад. Пульсация пришлась как раз на место расположения простаты. ЮнХо снова сжался, тяжело выдохнув, рефлекторно смял яички, но от щекочущих ощущений внутри это его не спасло. Парень поелозил попой по матрасу, а вибрация начала набирать обороты. 

— Черт! Что это ещё за аттракцион?! — шикнул он, выдергивая вибратор из себя. 

Парень недовольно уставился на жужжащий шарик, свисающий с веревки по его руке. Внутри все горело. И член уже откровенно стал побаливать от напряжения. ЮнХо снова провел рукой по стволу, сжимая его со всей силы. Он уже не думал над тем, что его палец активно гладит на глубине. Но откровенно хотелось большего, пальца было недостаточно. Чертыхнувшись, ЮнХо втолкнул в себя оба шарика. Но он боялся лишний раз пошевелиться, чтобы они ненароком снова не включились. 

Бездействие внутри тоже было чем-то не таким. Парень напрягся и испуганно всхлипнул, когда по организму разлилась мягкая волна пульсации. Он устал бороться с непонятной техникой и своим организмом, просто откинувшись на подушку и прикрыв глаза. ЮнХо отчетливо чувствовал, как по его вискам щекотно бегут капельки пота, а по телу разливается приятная пульсация, стремящихся поглубже шариков. ЮнХо понял, для чего на конце веревки та плоская штука — она вроде затычки или барьера, упирается в стенки ануса и не дает шарикам ускользнуть.

Парень потянул за неё до упора, пока дрожащий шарик не уперся в наружный сфинктер, и отпустил, балдея оттого, как шарики снова заскользили вглубь. Можно просто не спеша гладить член и наслаждаться. Только ЮнХо не учел того, что вибратор набирает обороты, заставляя рукой работать быстрее. Но это не мешало ему продолжать играться, дергая за веревочку. Приятным сюрпризом стало то, что вибрации сами стали стихать, делая парня ещё более чувствительным. 

И на пике самой сильной вибрации внутри ЮнХо понял, что уже не может сдерживаться. Он крепко схватился за веревочку, натягивая её сильнее, чтобы шарики уперлись в простату, и невольно вжался попой в матрас, прислушиваясь к щекотке, резонирующей по всему животу, его рука почти до болезненности сжалась на пульсирующем члене, двигаясь в бешенном темпе. С тихим рыком парень излился, содрогаясь всем телом. Белая вязь угодила ему в грудь, крупными каплями забрызгав живот. Оглушающий оргазм ещё с минуту, заставил тело ЮнХо мелко вздрагивать. В попытке прекратить он выдернул жужжащий вибратор из себя и  широко раскрытыми глазами уставился в потолок, тяжело дыша. Приходя в себя, он как-то нездорово расхохотался: оказывается, эта штуковина может быть получше некоторых клиентов. А затем парень перевернулся на бок и свернулся в клубочек: подкатывала усталость и сильная сонливость.  

***
Сентябрьское солнце все так же ярко светит, но уже на долю какой-то десятой градуса не так тепло, как летом. ДжеДжун, зажмурившись, поглядел в ясное небо, а затем на шезлонги у бассейна. Рядом с ЮнХо оказалось свободно. Хиро без спросу уселся на топчан и покосился на парней, заливающих в уши ЮнХо какой-то бред.  

— Смотрю, настроение хорошее, — немного надменно выдохнул ДжеДжун, стягивая с себя майку. Он принялся за шнуровку на своих брюках. 

— Это плохо? — ухмыльнулся ЮнХо, но вот ЧанМин, ДжунСу и ЮЧон за его спиной напряглись, недобро поглядывая в сторону длинноволосого парня. 

— Как спалось? — без любопытства вздохнул Хиро, выскальзывая из штанов, чтобы остаться в плавках-шортах. 

— Крепко, — в тон ему ответил ЮнХо. — А тебе, похоже, не очень. Затрахали?

— Главное, ты мне мозг не еби, и все будет пучком, — ДжеДжун собрал волосы на затылке и, зацепив на запястье эластичный браслет, стянул их в тугой хвост. — Я на музейный экспонат похож?! — шикнул он на троицу, вылупившуюся на него во все глаза.

— А ты плавать-то умеешь? — криво ухмыльнулся на него ЧанМин.

— Хочешь меня научить? — процедил Хиро, не двигаясь с места. Обстановка накалилась жарче палящего солнца. — Смею отказаться от твоих услуг. 

Удивленно переглянулись все — ДжеДжун не поддался на откровенную провокацию, не стал распускать кулаки и унижать. С ним явно было что-то не так. Обычно, когда он не в настроении, все крушится и взлетает в воздух. 

— Пойду поплаваю, — выдохнул ЮнХо, поднимаясь на ноги. 

Стоило ему окунуться в воду, как Хиро тут же оказался около него.
— Как игрушка? Впечатляет? — прошептал тот у самого уха парня. ЮнХо немного поежился от щекочущего воздуха и изумленно покосился на него через плечо, наткнулся на смешинки в черных омутах. — Ты же не устоял, я по глазам вижу — ты их прячешь. Затягивает? — заговорщицки шепнул ДжеДжун, глянув куда-то поверх плеча парня.

— Она с сюрпризами, — осторожно кивнул ЮнХо, упираясь спиной в бортик бассейна, а ДжеДжун пристроился рядом.

— М-м, — Хиро хитро сощурился и закусил губу. 

ЮнХо тут же почувствовал, как к нему под резинку шорт уверено скользнула рука, прямиком к расщелине, заставив от неожиданности вздрогнуть. Шаловливый пальчик тут же толкнулся вглубь.

— Что ты делаешь?

— Проверяю скорость, — ухмыльнулся ДжеДжун, убирая руку из шорт парня.

— Средняя, — недовольно признался ЮнХо отводя взгляд. Ему хотелось провалиться на месте от стыда. — О подогнал?

— Я же сказал: «добрый и благодарный клиент». Что не понятного? — ДжеДжун посмотрел на роскошный папоротник. — А О меня просто трахает и спонсирует капризы. Эй! — он взглянул на поникшего ЮнХо, покрывшегося стыдливым пунцом. ДжеДжун по-доброму хохотнул: — Отдашь, когда наиграешься. Я тебя не ограничиваю, сам знаю, как она действует — недели две не выпускал.

ЮнХо ошарашено на него посмотрел, а тот задумчиво улыбнулся, снова закусывая губу. Их внимание привлек появившийся на крыльце Эдвард. ДжеДжун взглядом спросил имя клиента, а мужчина сложил губы буквой «О».

— Наш час пробил, — уже более строго и уверенно проговорил Хиро, хлопнув парня по плечу. 

Вся его игривость улетучилась, уступая место лишь холодной решительности и безжалостной расчетливости. Он подтянулся на бортике бассейна и выпрыгнул из воды. ЮнХо последовал за ним. 

— Мне показалось или Хиро влюбился в ЮнХо? — провожая пару взглядом, пораженно прошептал ДжунСу. — Он же флиртовал! Я точно видел!

— Давно уже, — хмыкнул ЧанМин. — Правда, ухаживания у него странные, а так да, спалился со всеми потрохами.  
    Комментарий к Глава 41
    Псс!.. *шепотом* Я все еще тут и все еще жду отзывов \&#039;ω&#039;/
Ну, как? Они сильно вредные? Мне их отшлепать?

========== Глава 42 ==========

Сумки парни собрали не самые легкие. Но и аргумент у них весьма весомый — поездка на целую неделю. ДжеДжуну доставило особое садистское удовольствие наблюдать за перекошенными лицами проституток. Ещё бы! Выпускали за пределы «Дворца» не всех, но и не на такой длительный срок, да ещё и куда-то в другой город. Выслужился. Вот она, цена стольких лет унижений. Хиро невольно покривился своей мысли, выходя из здания особняка через парадный вход. 

Он взглянул на некогда солнечное ясное небо. Сейчас оно затянуто тучами. Удивительно, как быстро меняется погода. Может, это знак свыше? Но почему тогда небосвод готов оплакивать происходящее? И так зябко, а тут ещё и ветер по-настоящему осенний подул, и на плечи упали первые капли дождя. 

— Говорят, хорошая примета, — выдохнул ЮнХо над ухом, поправляя свою сумку. 

ДжеДжун с недоверием на него уставился и как-то неопределенно хмыкнул, снова взглянув наверх — дождь приятен только за окном под пледом с хорошей книгой в одной руке и чашкой горячего чая в другой. 

О ждал их с ЮнХо в салоне белого внедорожника. Да уж, большим объемам полагается передвигаться на крупногабаритных авто. А ДжеДжун почему-то был уверен в том, что толстяк не поскупился ещё и на бронированное авто.

Подойдя к машине, ДжеДжун нацепил на лицо улыбочку, да ещё и искры в глазах появились. ЮнХо каждый раз поражался такой смене ролей парня, но ему оставалось лишь поддержать Хиро в начинаниях. Оказавшись в салоне, тот безотлагательно потянулся за поцелуем к пухлым губам, шепча слова обожания и благодарности. ЮнХо брезгливо отвернулся к окну. Единственное, чего ему хотелось: поскорее испариться отсюда. А в душе теплилась надежда и предвкушение приближающейся свободы.

ДжеДжун же активно ублажал толстяка, прилипая к нему как банный лист. Не имел права не выразить восторг поездкой, не имел права не благодарить, хоть скребло все внутри, хоть и было немного некомфортно от столь большого мира вокруг, внезапно образовавшегося после стольких лет жизни в клетке, в ограниченном пространстве. Самообладанию можно было бы позавидовать, если бы ДжеДжун не наглотался таблеток накануне. Вся ночь была бессонной — такой трясучки у него не было даже в подвалах.  

Дорога оказалась дальней и долгой. Останавливались лишь для того, чтобы поесть в кафе и сходить в уборную, но на ночевку в каком-нибудь промежуточном городе не разменивались — на то и были даны два шофера. ДжеДжуну даже казалось, что его везут на край света, особенно, когда машина прибыла в порт, где их поджидала яхта.  

Опасливо Хиро ступил на борт, невольно ухватившись за руку ЮнХо от покачиваний судна.

— У тебя, случаем, нет морской болезни? — обеспокоенно шепнул тот, придерживая парня за талию.

— А мне откуда знать? — шикнул ДжеДжун и тут же заулыбался оглянувшемуся О как ни в чем не бывало. 

Поездку по воде ДжеДжун перенес относительно хорошо, даже сумел насладиться успокаивающей морской гладью и несильными, убаюкивающими покачиваниями. 

— Рискнул бы поплавать в открытом море? — поинтересовался ЮнХо у него, пока толстяк разговаривал с кем-то по телефону.

— Я не самоубийца, — улыбнулся одними кончиками губ Хиро, вглядываясь в горизонт.

— А я бы не отказался, — хмыкнул ЮнХо, покосившись на толстяка, уставившегося на них.

— Ну, коль хочешь, — вздохнул ДжеДжун, выискивая взглядом О. Долго искать не пришлось, чему парень улыбнулся. — Мы можем сделать остановку, чтобы поплавать?

— Ты хочешь поплавать? — изумился мужчина.

ДжеДжун пожал плечами и лучезарно улыбнулся:
— Не хочу терять такой возможности.

— Если будешь моим, — О приблизился, — у тебя будет много таких возможностей.

— Не хочу упускать ни одной, — кокетливо прошептал Хиро, мягко чмокнув толстяка в пухлую щеку.

— Надеюсь, плаваешь ты хорошо — не хочу, чтобы ты ушел раньше времени. 

Через несколько минут парни уже окунулись и направились на заплыв. Только в воде осознали всю опасность ситуации, в которой оказались: О ведь может их оставить прямо здесь — вроде бы как и отпустил, но выжить они уже не смогут. А толстяк все поглядывал с борта яхты на показательно веселящегося ДжеДжуна. Тот поймал его взгляд и махнул рукой:

— Присоединиться не хочешь?

О лишь покачал в ответ головой, отпивая из стакана напиток. Он понимал, что ему нужно хитрить, чтобы оставить парня около себя — тот слишком свободолюбивый, чтобы после побега прийти к нему добровольно. От предстоящей разлуки защемило в груди — слишком уж он привязался к этому мальчишке. 

Да, чувство стыда где-то в глубине души скребло, но в то же время он считал, что ни в чем не виноват: придурок СокБу, устроивший показной траур о пропаже пасынка, даже не догадывался, что его компаньон О уже присматривает за мальчиком. Весьма необычным способом, но все же он по-своему заботился о том, чтобы ДжеДжун ни в чем не нуждался.

Парень по сей день не в курсе, что его благодетель и спонсор близко знаком с той мразью, что изнасиловала его и продала в вечное рабство. О надеялся, что это навсегда останется тайной для парня. Не потому, что он боялся расправы, а потому что знает, насколько тому будет больно. Ещё больнее, чем есть. 

Но он все равно не настолько великодушен, чтобы просто так дать уйти. Тем более что отчетливо стал замечать, как его мальчик реагирует на купленную для него «игрушку». Даже вот сейчас после игры с ЮнХо в попытке друг друга утопить, ДжеДжун принялся его целовать, как только тот вынырнул. И ведь сам же потянулся, поддавшись порыву, пока тот пытался откашляться.

Таким настоящим он не был ни разу с О наедине, только лишь после знакомства с этим парнем, который был вынужден подчиняться ему. Странно вышло, что ДжеДжун не растратил в борделе чувства ответственности, в отличие от других шлюх. Мужчина только больше укрепился в своем выборе. Этот мальчик вопреки всему, действительно, сильнейший. Толстяк подальше отогнал от себя мысли о том, что жалеет, подарив ДжеДжуну столько непонятных парню чувств. Он пытался убедить себя в том, что радуется вместе с осчастливленным мальчишкой, так открыто наслаждающимся теми солеными поцелуями в открытом море.
 
А вот дальнейшего развития событий О не видел — парни, не прекращая своего долгого поцелуя, ушли под воду. Эта минута неведенья ему показалась пыткой, но парочка благополучно всплыла немного в стороне от заныривания. 

Они так же упоенно целуются, только вот теперь покачиваются на волнах. Осознание того, что ДжеДжун трахает ЮнХо в бездонном море было шокирующим. Предательский укол ревности все же ужалил толстяка — он сам виноват, что позволил им встретиться и познакомиться настолько близко. Но когда бы он ещё увидел такую улыбку на лице ДжеДжуна? Жаль, не ему адресованную. 

Поражало и то, что парень не строил из себя шлюху, хоть ненадолго сняв прикипевшую к его сущности маску, чтобы она не намокла во время плаванья. На глазах мужчины сексом занимался обычный мальчишка, дорвавшийся до шалостей, не заботясь о последствиях. Да и о каких последствиях могла идти речь, когда О только то и делал, что поощрял секс в своем присутствии?   

***
По прибытию в назначенное место, парни изумленно уставились на огромный особняк, территория которого ограждена резными воротами и металлическим забором из витиеватых прутьев. К нему однозначно подключено электричество, хорошо замаскированное фонарями на верхушках столбов. 

ДжеДжун во все глаза принялся разглядывать фасад здания, ЮнХо же лишь скептически хмыкнул, глядя на этот размах трехэтажной (с учетом чердака) загородной дачи. Резные колонны в виде скульптур из полуобнаженных нимф выглядели впечатляюще. Красный мрамор — едва ли ни самый дорогой камень — так искусно оттеняющий белизну стен, только кричал о положении владельца и его любви к лоску и шику.  

Внутри помещения ЮнХо пробил озноб, в то время как Хиро, небрежно бросив сумку у самого порога, носился по всем коридорам с детским любопытством. Он заглядывал во все фарфоровые вазочки, рассматривал каждую картину на стене — большая часть из них была оригиналами произведений искусства уважаемых художников. 

Спальня у толстяка оказалась просто огромной со своим выходом на веранду через витражные окна, зашторенные легкой тюлью. На это ЮнХо покосился с недоверием. Парень машинально поднял глаза на камеры видеонаблюдения.

— Почему они отключены? — уточнил он у толстяка. 

Даже стал припоминать то, что в особняке оказалось не так уж и много охраны. К тому же, О настоял, чтобы «дворцовые» головорезы их не сопровождали, сославшись на то, что его парни присмотрят за проститутками. Этих его «парней» раз, два и обчелся по всей территории поместья. 

— Я могу сослаться на ремонтные работы? — строго отозвался тот.

— Не хочешь, чтобы наши лица где-то засветились? — с недобрым прищуром настоял парень. — Жена может не так понять, если просечет твои «увлечения»?

— Догадливый.

ЮнХо поджал губы и оглянулся на любопытно осматривающегося ДжеДжуна. Он подошел к парню и, схватив его за локоть, потеснил в сторону — подальше от глаз толстяка, отвлекшегося на телефонный звонок.

— Я так понимаю, географическим кретинизмом ты не страдаешь?

— В смысле? — опешил ДжеДжун, во все глаза уставившись на парня.

— Прямом. Ты же видишь, что этот особняк идентичен «Дворцу двух лун»? Оба здания строил один и тот же человек. Забавно, правда? Сомневаюсь, что это совпадение, чтобы два дома, построенные в разных уголках страны, были настолько одинаковы, да ещё и имели отношение к одному и тому же человеку, — ЮнХо окинул взглядом богато уставленный коридор, так и не выпустив руку парня из своей. 

— Почему ты думаешь, что это тот же проект? 

Не то чтобы ДжеДжун ему не верил, просто перспектива была слишком пугающей. Но с другой стороны, О наверняка инвестировал в бизнес торговли «живым» товаром — не просто так толстяк оставался постоянным клиентом на протяжении многих лет.

— Я учился на архитектора, не забывай. Тут уже привычка замечать подобные вещи. Если не учитывать мишуры декора, уверен, план здания идентичен «Дворцу».

— Но…

— От перестановки слагаемых, ДжеДжун, сумма не меняется. Его спальня идентична холлу во «Дворце». Все эти коридоры и комнатушки с объединяющей аркадой — наши спальни. Не веришь? Присмотрись. Ты знаком с хозяином борделя?

— Нет, но прошел слушок, что с ним знаком ты.

— Я?

ДжеДжун недовольно выдохнул, недобро оглядевшись. Кажется, до него стал доходить смысл сказанных ЮнХо слов. Настолько оскорбленным он себя не чувствовал, даже когда брал в рот вонючие хуи и подставлял свою кишку, подвиливая задом в такт невыносимым долбежкам.

— Я точно помню, что очнулся не в кабинете Эдварда, — тихо проговорил тот задумчивым голосом. — Совсем другой кабинет. Мебель не так располагалась. Но это однозначно чей-то личный кабинет, не приемная для гостей. Учитывая, что я был под кайфом, то не совсем помню лицо того, кто со мной разговаривал и объяснял весь трагизм ситуации, в которой я оказался. Но сам очкарик точно там был — он без особого энтузиазма воспринял желание того мужика познакомить меня с тобой. Даже что-то ему ответил колкое, язвил. Эдвард не стал бы так отвечать простому клиенту. И тем более боссу. Они были на равных, понимаешь? Черт! И почему я его сразу не узнал, когда пришел обслуживать?!     

— Ты сейчас хочешь сказать, что все эти годы меня трахал хозяин борделя? — закипая от гнева, прошипел ДжеДжун, невидящим взглядом уставившись куда-то впереди себя.

— Сам посуди: он спит со всеми парнями в их первую ночь. Лично, так сказать, испытывает товар. Я даже не сразу допер, почему он мне говорил о привилегиях. Да уж, самый настоящий джек-пот, как ты и говорил.

— Я говорил с сарказмом.

— Это дела не меняет.

— ЮнХо, ты же понимаешь, что я теперь точно не остановлюсь? — процедил ДжеДжун, поглядывая куда-то в сторону.

Он запнулся, как только парень впился в его губы подчиняющим поцелуем, припечатывая к стене. ЮнХо ловко вломился языком в изумленно приоткрывшийся рот, пальцами забираясь под джемпер. Он выглядел весьма голодным и требовательным в своем напоре. ДжеДжун даже растерялся, но на поцелуй ответил, невольно выдохнув оттого, что горячая ладонь парня погладила его сосок. Так же резко, как припал, ЮнХо отстранился, а Хиро ошарашено поглядел на него, затем оглянулся вокруг, наткнувшись на прожигающий взгляд О.

— Так не терпится, что вы уже по углам обжимаетесь? — процедил мужчина. Он недобро уставился на ЮнХо — собственно, виновника происходящего.

— Эй, — ДжеДжун ласково позвал толстяка, отклеившись от стены и погладив ладошкой его широкую грудь, — это же ЮнХо — моя игрушка. Мне нельзя развлечься со своей куклой? 

Снова заступается, принимая весь удар на себя. В этом Хиро нет равных: умеет переключать внимание своим ловким флиртом. Только сегодня его программа в мозгу дает сбой от перегрузки информацией.

— Хочешь развлечься? — прошипел О. — Ладно, мы сюда за этим и пришли: развлекаться. Марш в ванную. Ты в одну, — он ткнул пальцем в ДжеДжуна, — а ты, — палец переместился на ЮнХо, — в другую. Быстрее дело будет. И через десять минут оба должны быть в моей спальне. 

Толстяк крутнулся на пятках и отправился куда-то вдоль коридора, по всей видимости, в личный кабинет, если учесть, что спальня находится в несколько другой стороне.

ДжеДжун погладил поникшего ЮнХо по щеке:
— Вовремя же ты меня заткнул.

— Не благодари, — парень с этими словами отступил на шаг назад, ускользая от ласки, а затем направился в сторону одной из ванных комнат.  

***
На лоск хромированной сантехники он уже не обращал никакого внимания — во «Дворце двух лун» глаз уже замылился от этих «золотых» унитазов и кранов. После освежающего душа хотелось выпить горячего шоколада. Или хотя бы кофе. Тяжело вздохнув, ЮнХо перед зеркалом поправил торчащие в разные стороны волосы, наспех отерся от влаги на теле, а затем обвернулся полотенцем вокруг бедер — парень был уверен в том, что одеваться нет никакого смысла: его участь уже предопределена.

Войдя в спальню мужчины, парень обратил внимание на его недовольный вид. Толстяк сидел, развалившись в кресле, и поглядывал на стелющегося перед ним ДжеДжуна. Снова в своем блядском амплуа! Неужели трудно понять, что толстозадому ублюдку это больше не нравится?!

— Закрой свой лживый рот! — рявкнул О, зверея на глазах.
    Комментарий к Глава 42
    Не забывайте, котики, что я все еще жду отзывов ^ω^ 

========== Глава 43 ==========

— Закрой свой лживый рот!  

Таким раздраконенным ублюдка парни ещё не видели. Казалось, от его ярости все взорвется в округе. ДжеДжун непонимающе похлопал своими выразительными глазками, но захлопнулся, неотрывно наблюдая за клиентом. ЮнХо неслышно подошел к нему и опустился на колени рядом. От его глаз не ускользнула тень раздражения на лице парня, а ведь тот всегда умел сохранять самообладание в таких ситуациях. ДжеДжун молча убрал руки с коленей толстяка и поглядел на него снизу вверх, как послушный пугливый зверек.

— Слушайте меня внимательно, недоноски, — прорычал О, чуть подавшись вперед. — Я привез вас сюда на неделю. Весь этот срок мы с вами будем трахаться, не продыхая. Мне плевать, с насколько разодранными задами вы отсюда уберетесь. Когда я останусь удовлетворен, как и обещал, вы отсюда уебете ко всем чертям. Но до того, я вас хорошенько поимею. Есть оговорка, условие, которое вы должны принять, если хотите покинуть бордель. — О посмотрел на ДжеДжуна: — У меня нет никакого желания слушать поток бесконечного вранья из твоего неблагодарного рта. Поэтому всю неделю ты, сволочь, будешь молчать. И чтобы ты наверняка заткнулся, у меня есть для тебя стопроцентно действенная затычка. О своих ролях советую не забывать, — это толстяк уже адресовал помалкивающему ЮнХо. — Ты его псина. Не больше, не меньше. Пасть открывать запрещено, не то угодишь в намордник. Усек? 

ЮнХо опасливо кивнул, пытаясь сообразить, что этот обдолбанный упырь задумал. Глаза его однозначно блестят, будто он под кайфом. Парень почему-то был уверен в том, что этот идиот не додумается пробовать наркоту, но складывается, как складывается. А из-за этого нужно быть более осторожным — мало ли, какая дурость стукнет в его пьяную голову.  

Толстяк тяжело вздохнул, откидываясь на спинку кресла. По левую руку от него был небольшой столик, накрытый какой-то хлопчатобумажной тканью. Он скинул покрывало одним резким движением и выкатил столик наперед, установив перед изумленными парнями, во все глаза разглядывающими предоставленные инструменты.

— Это, — пухлый палец ткнул в широкую, длинную штангочку с шариками на концах, — поможет тебе заткнуться, — О презрительно посмотрел на ДжеДжуна, а того невольно передернуло. Столько гаммы эмоций от осознания происходящего на его лице ещё не было. — А это для твоего питомца, — мужчина указал пальцем в штангу покороче, на каких-то полсантиметра, с продетой цепочкой по внутренним краям от шариков на концах. — Доходит, что с этим всем вам сейчас нужно делать?

— Ты нас метишь? — с ненавистью прошипел ЮнХо, готовый подняться на ноги и наброситься с кулаками на очумевшего ублюдка, но ДжеДжун одернул его за руку, усаживая назад. 

— Хорошая реакция, — ухмыльнулся О, презрительно посмотрев на Хиро. — Специально с поводочком выбирал. Символично-то как! Если принимаете условие, то через неделю вы будете свободными птицами. Если боитесь боли и дискомфорта — сочувствую, но в будущем вас будут ждать ещё больше боли и дискомфорта во «Дворце двух лун».

ДжеДжун поджал губы, неверяще разглядывая пинцеты и иглы с пирсингом. Толстяк замахнулся на целостность и здоровье организма. Вот уж точно тварь. Неизвестно, что он ещё может выкинуть, но в данном случае лучше сидеть тише воды, ниже травы. ДжеДжун набрав в легкие воздух, медленно его выпустил и повернулся к парню, настолько же ошеломленно уставившемуся на стол. Заметно, что его пугают перспективы, но от этого никуда не деться, если они хотят оставить жизнь в борделе.  

— Хочешь сказать, что мы сами должны это сделать? — тихо уточнил ДжеДжун, не глядя на мужчину.

— А кто ещё должен это делать за вас? Кто ещё так пожалеет вас, голубки, как ни вы сами друг друга? Уверен, ДжеДжун, твоя игрушка в силу своей безграничной преданности все сделает аккуратно, а то, если возьмусь я, могу не рассчитать силу.  

Парень недовольно цокнул языком, покосившись на украшение, ожидающее своего носителя. Решиться на прокол довольно сложно, особенно, когда об этом раньше как-то не задумывался. ДжеДжун даже не думал о серьгах в уши, что всегда было довольно распространенным видом пирсинга. А сейчас вот так вот принудительно заставляют согласиться на достаточно неудобную процедуру. Язык — это не мочки ушей, не пупок. И даже, мать его так, не сосок. Язык — самый функциональный орган, как ни крути. Но если эта мразь так хочет, то не жалко дать его даже на отсечение, лишь бы больше никогда не видеть всех тех ублюдков, машущих своими вонючими хуями перед мордой! 

— ЮнХо, — позвал парня Хиро, а тот не сразу отмер, изучая инструментарий будто загипнотизированный.

Выразительный взгляд ДжеДжуна говорил все за себя. Он очень решительный и смелый. Это пугало — на что не пойдешь, ради стремления к свободе? Выходит так?

— Нет, — ЮнХо испуганно покачал головой, догадавшись, для чего его окликнул парень. — Нет-нет, я не могу. Я никогда не сталкивался с этим! Я понятия не имею, что нужно делать.

— Вкол и выкол, — стальным тоном настоял парень.

— Ты с ума сошел?! — зашипел ЮнХо, отшатнувшись назад. — Нет! А если я поврежу что-то? Нет, ДжеДжун! 

— Успокойся, — тот схватил его за плечи и внимательно посмотрел в глаза, — это всего лишь большая мышца. Пирсинг — лучше обслуживания клиентов, разве не понимаешь?

— Я даже теоретически не представляю, что нужно делать, — процедил парень, умоляюще глядя на ДжеДжуна.

— Тебе нужен вот этот пинцет, — О извлек инструмент с округлыми краями, образующими плоское, не соединенное кольцо на самом краю. — Он для того, чтобы зафиксировать язык и наметить место прокола. На низу языка ямка. Ты должен вот этой иглой, — мужчина показал на полую иглу без каких-либо ушек для нитки со скошенным острым и тупым концами, — точно в неё попасть и провести по кольцу. А затем вставить штангу и зафиксировать шарик. Вроде доступно объяснил.

— Я сейчас не понял, на каких порно-сайтах ты насмотрелся этого дерьма? — процедил ЮнХо, прожигая взглядом толстяка.

— Либо делай, либо ДжеДжун снова угодит в бордель с тобой за компанию, несмотря на свою жертву.

ЮнХо окинул инструменты недовольным взглядом и потянулся за упаковкой со стерильными перчатками. Мысленно он клял, на чем весь свет стоит. Он не боялся боли, его пугало то, что он может причинить боль или сделать что-то не так. Он хотел бы зажмуриться во время выполнения столь странной и нелогичной процедуры, но должен был следить за действиями своих подрагивающих от нервов рук. 

ДжеДжун от неожиданности дернулся, когда игла вошла в плоть, но затем он осторожно выдохнул, внимательно следя за тем, как ЮнХо пытается протянуть штангу ему сквозь язык, взамен игле. Ощущения были неприятными, но не настолько болезненными, как ожидалось. 

Странным самому ЮнХо показалось ещё и то, что от прокола языка не так уж и много идет крови. Он больше опасался выронить никак не желающий закручиваться шарик. А ещё он задавался вопросом, для чего такая длинная штанга на такой маленький язычок ДжеДжуна, который уже принялся пробовать им пошевелить во рту. Судя по выражению лица парня, явно приятного мало.

— Больно? — сочувствующе уточнил ЮнХо, снимая перчатки. ДжеДжун лишь отрицательно покачал головой. 

ЮнХо сам не понял, как это вышло, но он осторожно накрыл губы парня мягким поцелуем, как будто хотел залечить его раны, причиненные им же самим. Поцелуй был недолгим, но ДжеДжун все же попытался пошевелить губами в ответ, в знак благодарности за заботу. 

— Видишь, ДжеДжун, я был прав? Твоя зверушка готова вилять хвостом вокруг тебя. Только дрессировать её надо получше, — криво ухмыляясь, выдал О, глядя на эту идиллию целующейся парочки. 

ДжеДжун недобро глянул на толстяка, даже хотел что-то сказать, но вот пирсинг в языке позволил выдать лишь какое-то нечленораздельное  мычание, заставив парня замолчать. 

У ЮнХо оказалась легкая рука, если можно так выразиться. Оставалось только надеяться на то, что заживет быстро и что ДжеДжун тоже сможет хорошо справиться с задачей. Одна беда — он уже не может говорить, это действительно оказалось трудно с железкой во рту.

— Знаешь, О, — заговорил презрительно ЮнХо, — в борделе у шлюх морали больше, чем в тебе, придурок. Я бы сказал грубее, но «дрессировка» не позволяет. И что же твоя больная фантазия придумала на мой счет?

—  Что-то интимное, как ты и любишь, — сощурившись, прошептал тот. — Что-то, что не каждому будет доступно увидеть, кроме твоего хозяина, — он подбородком указал на Хиро, пока тот, сдвинув брови, пытался понять, о чем говорит толстяк.

— Я не дам колоть член, — прошипел ЮнХо, вскакивая на ноги. ДжеДжун и в этот раз сумел отреагировать: поднялся за ним следом и схватил его за руку, умоляюще глядя в глаза. — Нет, ДжеДжун! — категорически настоял парень, отступая на шаг назад.

Тот крепко схватил его за руку и выразительно взглянул в глаза, как обычно это делают пантомимы. Хиро вскинул палец вверх, уговаривая  внимательно на него посмотреть. Он сомкнул пальцы в кольцо и визуально продемонстрировал округлую палку, разведя руками, а затем ребра ладоней сложил в жесте «Х». Но вот сложенные рядом пальцы обеих рук в виде знака бесконечности вызвали в ЮнХо очередную бурю эмоций.

— Это ничего не меняет. Нет! Член и яйца — зона табу.

ДжеДжун очертил в воздухе мешочек, который пальцами подвесил в воздухе, намекая на прокол кожи, что не повредит ничего важного в столь значительном органе, а затем успокаивающе, уговаривая согласиться, погладил парня по щеке, но тот увернулся от ласки.

ЮнХо отвернулся к окну, делая пару глубоких вдохов — не мог он решиться на подобный шаг. Он был из тех людей, которые никогда, никому не позволят что-то с собой сделать. Перспектива дикой боли и дискомфорта — ничто, просто он не хотел без весомой причины лишний раз травмировать себя. Всю свою сознательную жизнь ЮнХо считал подобные украшения глупостью, не несущей никакой пользы, да и с натяжкой можно сказать, что добавляющую хоть какую-то косметическую красоту.   

ДжеДжун оказался неумолим, пристроившись сзади и направляя его к постели, мягким жестом. ЮнХо готов был расплакаться от несправедливости бытия прямо на месте, но поддался тому, как парень надавил ладонью между лопаток. Он уперся на локти, выставив попу, а ДжеДжун мягко раздвинул ему колени, снял полотенце, прикрывающее наготу, и осторожно погладил кончиками пальцев нежную кожицу мошонки, приглядываясь к месту прокола. Единственным плюсом в данной ситуации было лишь то, что она не поджата, поэтому кожу будет оттянуть легче, но насколько быстро заживет этот прокол, оставалось вопросом открытым.  

ДжеДжун надел стерильные перчатки и обработал парню промежность с гениталиями дезинфицирующим раствором. Медицинскими щипцами он оттянул кожицу мошонки повыше, на границе с промежностью. Одним резким движением вонзил иглу. ЮнХо ахнул, инстинктивно выгнувшись в спине и вскидываясь на постели. Не отпуская щипцов с зажатой кожицы, ДжеДжун надавил парню локтем на позвоночник, призывая вернуться в исходную позицию.

Хотелось бы ему вставить прутик побыстрее, но из-за цепочки, слетевшей с открытого конца, задача усложнилась. Да ещё и кровь побежала, которую ДжеДжун тщетно пытался остановить стерильными салфетками. В перчатках нанизывать колечко цепочки на штангу оказалось очень неудобно, к тому же, приходилось и проколотую складку пальцами удерживать в стороне. А ещё и шарик прикрутить на место нужно!

— Ты долго там ещё копошиться будешь? — не выдержал ЮнХо, тихо прорычав куда-то в одеяло. 

Но внезапно он почувствовал, как его мошонку отпустили, только прохладной салфеткой снова протерли.

Первую минуту парень вообще боялся пошевелиться, но отреагировал на размеренные аплодисменты со стороны кресла. Он нехотя развернулся к толстяку, щадя каждое свое движение, к тому же, много неудобств доставляла подвижность мошонки. Только сейчас ЮнХо вдруг осознал, насколько у него тяжелое «хозяйство». Сидеть теперь точно нормально не получится.

— Как вижу, на волю ДжеДжуну хочется больше, чем тебе. Он и себя предоставил, и тебя нагнул. Так вот, к чему это я? ЮнХо, если ты, действительно, жаждешь покинуть бордель, тебе придется быть поактивнее в исполнении требуемых задач. Понимаешь?

— Лучше не заводи меня, не то без зубов останешься, — прошипел тот, тяжело вздохнув.

— Ты помнишь мою угрозу о наморднике?

— Считай, что я просто рычу, но не успел тебя укусить. 

— В виду того, что ДжеДжуну нельзя ещё недели две ничего облизывать и брать в рот, как верная псина, ты должен будешь сосать мой член вместо него. И поскольку меня изначально интересовала лишь задница ДжеДжуна, ты же его и будешь для меня готовить. Желательно до тех пор, пока он не начнет молить взять его. Я доступно изъясняюсь? Будешь работать ртом за себя и за того парня. У тебя стало получаться, считай, что это комплимент. К тому же, сидеть тебе сейчас ой как неудобно, так что занятие я тебе подобрал подходящее: раком стоять придется практически в любом случае. Можешь приступать, — приказал О безапелляционным тоном.

ЮнХо уничижающе на него посмотрел, а затем взглянул на поникшего ДжеДжуна, который не смел поднять на него глаза, намеренно чуть отвернув голову. Что он чувствует? Вину? Это так же глупо, как и решение позволить покалечить себя. ЮнХо решительно поднялся на ноги и твердой походкой подошел к толстяку, мысленно негодуя на боль в яйцах, но от неё теперь никуда не деться — придется смириться. Демонстративно парень опустился перед ним на колени и уверенно потянулся руками к ширинке на его брюках. Тот лишь поглядывал своими поросячьими глазками и по-триумфаторски ухмылялся пухлыми губами. 

Стянув с мужчины штаны, ЮнХо отбросил их куда-то подальше и посмотрел на вялый член, который почти полностью спрятался в зарослях лобковых волос. Крайняя плоть больше напоминала полусдохшего червя, которого предстояло оживить. ЮнХо покривился этой мысли — он все ещё помнил, что толстяк, любит, когда член ему ставят ртом.  

Одно правило парень все же усвоил, наблюдая за ДжеДжуном: при обслуживании клиентов нельзя вмешивать личные чувства и эмоции. Абстрагироваться ЮнХо всегда было сложно, а сейчас ситуация надломила даже самого Хиро — актрисульку поталантливее любой голливудской звезды. В принципе, морально готовиться к оральному сексу ЮнХо не было никакой надобности — он уже привык к противному вкусу и неприятному запаху. Только вот член О у него во рту бывал всего пару раз — обычно эту миссию на себя брал ДжеДжун, а тому это только ещё больше нравилось.

Осторожно скользнув кончиками пальцев по полным бедрам, ЮнХо аккуратно взял ими небольшую мошонку, легонько играя с яичками, почти любовно, если бы так сильно не ненавидел. Вялый член он осторожно обхватил средним и указательным пальцами, продолжая несильно сминать мошонку в ладони. Парень заметил, что пенис довольно живо отреагировал на ласку, начав набирать свои объемы. Сдвинув кожицу крайней плоти, ЮнХо склонился к обнажившейся головке и лизнул по ней кончиком языка. 

Прелые запахи, пряные вкусы — все это вызывало приступы тошноты. ЮнХо обеспокоенно выдохнул куда-то в сторону: этого ещё не хватало! Привык, не привык, а от конкретного типа все же выворачивает наизнанку. С собой пришлось бороться в буквальном смысле, радовало лишь то, что член уже отвердел, готовый к очередным подвигам. 

ДжеДжун ни разу не видел ЮнХо в таком амплуа — покорной соски, работающей губами и языком без устали. Он вполне ярко мог представить губы парня на своем члене, но никогда даже мысли не допускал о том, чтобы наблюдать, как тот ублажает кого-то. Тем более так безропотно и самоотверженно. 

Он все ещё помнил новичка, которому первым вставил. Помнил, как ЮнХо едва не задохнулся и не блевонул. Да, глубоко он и сейчас не пускает, но очень уж вкусно облизывает ствол и играет с уздечкой. И яйцами не брезгует. Лучше бы он так куриные ел, как сосет их этому ублюдку. Всасывает и аж причмокивает, выпуская — все как в лучших домах! 

Почему-то ДжеДжуну стало страшно от этой мысли, что новенький, который выглядел совсем ещё зеленым в плотских утехах рядом с мужчинами, теперь так активно исполняет ртом летку-енку на чужом члене. А ещё его испугало то, что он не может прекратить смотреть на это гипнотизирующее зрелище, чувствуя тяжесть внизу живота. Неужели сам завелся? Хиро передернуло от ухмылочки на лице О, посмотревшего на него в этот момент и поймавшего его жадный взгляд.

— Достаточно, — не отрывая взгляда от своего мальчика, настоял толстяк, рукой убирая лицо ЮнХо со своего члена. — Подготовь его.

Потупившись в пол, ЮнХо сглотнул неприятный ком, но все же нашел в себе силы подняться на ноги и подойти к ДжеДжуну. Они не смотрели друг другу в глаза, каждый озабоченный своими мыслями и страхами. ЮнХо просто развернул парня к себе спиной, а тот просто поддался, послушно опускаясь на локти. 

Почему-то ДжеДжуна пугала перспектива того, что ЮнХо заметит его возбуждение, и дай бог, чтобы он это не воспринял превратно. Но, к счастью или к сожалению, тот всему этому вообще не придал никакого значения, лишь тихо пристроился рядом и осторожно коснулся губами обнаженной ягодицы, задрав полотенце на поясницу.

Было кое-что ещё, что ошеломило Хиро, пока влажный теплый язык чертил узоры по чувствительной коже промежности. Впервые парень не ощущал совершенно никаких эмоций в свой адрес. Это выражалось во всем: в поцелуях, в поглаживаниях и даже в тех треклятых облизываниях, что начинали сводить с ума, заставляя тело извиваться навстречу. Но это был не ЮнХо, не тот ЮнХо, к которому он привык. ДжеДжуну казалось, будто его подложили под силиконового робота без чувств.

Он, погрузившись в свои мысли, даже не сразу обратил внимание на то, что язык уже заменили членом и теперь вбиваются в него в своей привычной манере, гоняя по всей длине. Неприятно, но скорее раздражающе неприятно, нежели больно. Как будто мешающая заноза влезла под кожу, и нужно расковырять больше, чтобы от неё избавиться. 

— Дай ему кончить, — неожиданно услышал ДжеДжун, чувствуя, как по бедру потекла теплая жижа. Он оглянулся на голос и заметил, как в руки к ЮнХо прилетел моток красной липкой ленты. Как она может помочь кончить, оставалось загадкой, но толстяк продолжил рассказывать правила: — Не позволяй ему касаться себя руками.

ЮнХо лишь недовольно поджал губы и презрительно зыркнул на муфлона, а затем поглядел на рулон в своих руках. Он, наконец, удостоил своим взглядом ДжеДжуна и подошел к нему, достаточно грубым жестом перевернул его на спину и посмотрел в глаза. Они ничего не выражали, и Хиро поежился от этого незнакомого доселе холода. Даже горячая ладонь, очертившая его бок, обжигала холодом. Странное чувство и при этом абсолютно неприятное. 

Без слов ЮнХо свел бедра парню и поставил стопами на матрас, сгибая в коленях. Тот даже не пытался понять, что он задумал, а лишь проследил за тем, как лента крепко обвила его бедра, туго стягивая, и плотной спиралью опустилась до самых щиколоток. Русалку из ДжеДжуна ещё не делали, но это всё ещё не объясняло того, как это может помешать ему касаться себя руками. Правда, ответ нашелся достаточно быстро: ЮнХо завел его запястья под колени и туго их стянул. Вышло так, что ДжеДжун оказался вынужден держать свои ноги навесу, открыв доступ к входу. Да уж, теперь к себе руками он точно не сможет прикоснуться — ЮнХо значительно упростил себе задачу с фиксацией.

А затем он снова посмотрел в глаза и, не отрываясь, нежно коснулся губами кончиков пальцев на ногах парня, заставив того ахнуть от пробежавшихся мурашек по телу. Член ДжеДжуна невольно дернулся, а он сам продолжал во все глаза глядеть на мягкие губы, обвивающие каждый его пальчик. 

Растворяющая ласка медленно опустилась на чувствительную кожицу подошв, кончик языка расслабляюще щекотал, а мягкие губы нежно сцеловывали мешающий легкий зуд, пробирающийся по нервным окончаниям выше. Ничего приятнее ДжеДжуну не приходилось испытывать, его член уже давно принялся вести самостоятельный образ жизни, стучась головкой о натянутый на ноги полиэтилен. 

Тягучий поцелуй неожиданно опустился на промежность, собирая излишки оргазменной роскоши трахальщика. А затем теплый язык потеснился в приоткрытый расслабленный вход, неприятно жгущий после долбежки. ЮнХо был осторожен и внимателен к реакциям организма парня, аккуратно скользя на глубину.

— Ах! — не выдержал Хиро, закатывая глаза и подставляясь ещё больше, мягкому языку, пощекотавшему стеночки внутри.

— Я тебе говорил дать ему кончить, а не заставить выть и извиваться, — раздраженно настоял О. — Просто возьми его.

Сейчас ДжеДжун в сотый раз пожалел, что не может говорить. Он сказал бы, что ЮнХо не должен прекращать — истома приятными волнами перекатывалась по всему телу от каждого его нового движения языком. И это было поистине приятное чувство, уносящее рассудок куда-то за горизонт.     

Но робот вернулся в исполнение и, закинув ноги ДжеДжуна себе на плечо, ЮнХо толкнулся в податливое тело. Снова посмотрел в глаза. Хиро там искал хоть какой-то намек на что-то личное, но снова ничего не уловил, а толчки от этого стали восприниматься куда болезненнее. И неожиданно ЮнХо опустился на локте, меняя угол проникновения.

— Прости…

ДжеДжун изумленно уставился на это внезапное раскаяние. А ЮнХо, не произнеся более ни слова, принялся нанизывать его, намеренно цепляя все самые чувствительные места внутри, заставляя подвиливать бедрами навстречу. Этот их тандем все же позволил ДжеДжуну содрогнуться и отпустить себя. А вот ЮнХо сразу же из него выскользнул и, задержав взгляд на мгновенье, тут же демонстративно развернулся к удовлетворенному толстяку.

— Разрешаю отлучиться в душ, — «великодушно» заявил тот, чего парень не смел ослушаться. Как только за ЮнХо захлопнулась дверь в ванную комнату, О подсел на кровать к ДжеДжуну и пристально посмотрел на него. — Вертишь им, как хочешь, а он, как слепой щенок, верит всему, что ты ему впариваешь. Он догадывается, что ты его использовал с самого начала? Готов спорить, он даже и близко мысли такой не допускал.
Умеешь же ты прикидываться несчастным! Ах, какие контрасты за считанные месяцы! Недолго же ты его прощупывал на вшивость. Конечно, его чистая наивность тебе была только на руку. Сомневаюсь, что ты из жалости и великодушия подался в его учителя. Думаешь, я не вижу, что он стал твоей точной копией? Почему же ты к образованию никого другого руку не приложил? Невыгодно было создавать конкуренцию, да? А ему, значит, можно? Ну, конечно, ему можно — он жопу за тебя порвет, в то время, когда всем остальным ты как бельмо на глазу. 
Ловко. И все по прежнему в недоумении, как так вышло, что он отдает предпочтение тебе, нежели всем остальным. Но я же тебя знаю, ты даже на свободе из него все соки высосешь. Ты же клещ, каких поискать надо. 
Я восхищен: работаешь чисто, заставляешь все делать за тебя. Только мысли его направляешь в нужную сторону. Готов признать, долгие годы выжидания и жизни в засаде ты использовал с умом, не сорвался раньше времени. И сделал из моего подарка троянского коня. 
Интересно, он тебе хоть чуточку симпатичен как личность? Мы сейчас не говорим о его способностях трахаться — это я заметил, что ты вошел во вкус. И стал портиться как товар. Но ты же шлюха — это вросло тебе под кожу. Ты до последнего мгновенья будешь паразитировать на нем, даже когда он все поймет и захочет от тебя избавиться. Ты от него не отстанешь до тех пор, пока не найдешь себе кого-то лучше. 
До него был я. Чувствую, что ты уже насосался и готов отвалиться. Вот только лично мне ты дорого обошелся, не боишься, что он не протянет так долго, как я? Его терпению может наступить конец ещё раньше. Но пока он ничего не замечает, флаг тебе в руки, барабан — на шею. И почему я не сомневаюсь в том, что эта роль тебе никогда не надоест? Может, потому, что это и есть твое истинное лицо?

***
ЮнХо напрягся, когда услышал звук открывающейся двери в ванную комнату. Он облегченно вздохнул, когда увидел вплывшего парня, но сердце тут же ёкнуло, как только до сознания ЮнХо долетело, насколько мертвецки бледным выглядит ДжеДжун, направляющийся в его сторону немного шатающейся походкой. ЮнХо открыл перед ним дверь душевой кабины незамедлительно, приглашая войти в комнатушку, наполненную горячим паром и влажным воздухом. 

ДжеДжун не отказался, ступил на порог кабинки, но как-то поникши остался стоять в стороне, пока ЮнХо спрятался под горячими струями воды. Тот не совсем понял такой реакции и притянул парня к себе за руку. ДжеДжун поддался, но глаз на ЮнХо все равно не поднял. 

— Что-то случилось? — тот поднял его лицо за подбородок, пытаясь внимательнее разглядеть эмоции на симпатичном, но печальном лице. ДжеДжун отрицательно покачал головой, а затем поднял влажный взгляд на парня. — Он уснул? — Легкий кивок в ответ. ЮнХо облегченно вздохнул. — Тебе помочь помыться? — предложил он, но ответной реакции не последовало. — Молчание — знак согласия, — он набрал в ладонь гель для душа и растер его по груди парня, тщательно, но нежно и ласково намыливая, скользя по каждому бугорку, каждой бороздочке рельефного тела ДжеДжуна. А тот стоял неподвижным изваянием, глядя бессмысленным взглядом куда-то впереди себя. 

ЮнХо отчетливо чувствовал, как он мелко дрожит, вибрирует всем своим телом не в состоянии унять эту неприятную трясучку. Только когда ЮнХо приобнял его за талию, скользнув мыльными ладонями на спину и пытаясь растереть гель как можно тщательнее, ДжеДжун прильнул к его груди, лбом упершись в плечо.

ЮнХо почувствовал что-то неладное и, решив, что играться с аккуратными небольшими полукруглостями попки парня будет не совсем уместно, убрал оттуда свои загребущие руки и попытался заглянуть в его лицо. Нет, истерики там не было и каких-то некрасивых гримас. ДжеДжун просто безмолвно смотрел вниз, пока из его глаз капали слезы, разбивающиеся о пол. Настолько безэмоционального плача ЮнХо в своей жизни ещё не видел, от этого морозец прошел по коже.

— Скоро все закончится, — ничего умнее не смог он придумать, чтобы попытаться успокоить парня.

ДжеДжун как-то уж совсем печально и обреченно посмотрел на него и погладил кончиками пальцев по щеке, а затем, приобняв ладонью за затылок, потянулся за поцелуем. Мягким и трепетным, сравнимым с хрупким мотыльком.

— Тебе же нельзя целоваться, — ответив на ласку, прошептал ЮнХо в губы, вновь открывающиеся навстречу.

Медленно и осторожно они ласкали уста друг другу, потерявшись во времени и пространстве, позволяя нежности унести их сознание подальше из этой ужасной реальности. Помня о травме, ЮнХо осторожно сминал податливые губы своими. Он никогда не считал, что поцелуи с языком самые вкусные и готов был доказать это в тысячный раз, прихватывая нежные лепестки поочередно, заставляя мурашек бегать по всему телу. 

Дрожь в теле ДжеДжуна не унялась, но теперь она хотя бы не была столь противной и мешающей. К ней прибавилось ещё и легкое головокружение, заставив парня крепче ухватиться за ЮнХо. Но получилось это не только пальцами, но и между острых зубок угодила полная губа. Нежность постепенно стала перерастать в страсть, но очень ненавязчиво. К легким поцелуям прибавились теперь ещё и прихватывания зубами, аккуратно скользящими по мягким устам, вызывая в теле истому.

Кончиком языка по тонкой кожице первым черкнул ДжеДжун, увлажняя поцелуй, заставив ЮнХо от неожиданности всхлипнуть.

— Тебе же нельзя, — как-то отчаянно прошептал он в губы парню, но все равно не сдержался и скользнул кончиком языка между приоткрытых губ, хватая их своими и припечатывая парня к стене.

ДжеДжун ахнул, но как-то совсем уж отчаянно впился в губы ЮнХо ответным поцелуем. И укусы теперь были не такими уж нежными и осторожными, регулярно теперь увлажняя кончиком языка.

Сминая и посасывая податливые мягкие губы, ДжеДжун подтянулся выше, закинув одну ногу на бедро парню, а тот подхватил его под ягодицы, позволив обхватить себя за поясницу ногами, и вжал спиной в стену теснее. Теперь уже Хиро возвышался над парнем. И целовал по-своему вкусными касаниями губ.

Наконец, ЮнХо нашел в себе силы   оторваться от заманчивых, гипнотических уст ДжеДжуна и припал к его шее, лаская чувствительную кожу. Воздуха им обоим не хватало, но это произошло не от большого количества пара, окутавшего их обнаженные влажны тела, переплетенные между собой.

— Я хочу тебя, — прошептал одержимым голосом ЮнХо на ухо ДжеДжуну, а затем нашел его губы своими, заключая в долгий поцелуй. Он принялся покрывать раскрасневшееся лицо парня хаотичными клевками, иногда слизывая кончиком языка проступившую солоноватую испарину на нежной коже, и расслышал едва слышное:

— И я…

Без какой-либо подготовки ЮнХо насадил парня на свой колом стоящий член и толкнулся на всю длину, грудью навалившись на ДжеДжуна, вжимая его в стену, чтобы не упасть, а тот только крепче ухватился ногами за его поясницу, а руками за шею, рискуя задушить в объятиях, но вот этот грубый толчок вырвал из недр его горла громкий: «Ах!».

— Тише, — предупредил его ЮнХо, куда-то в угол между шеей и ключицей, принявшись набирать разгон толчков и нанизывать его горячее тело все сильнее и глубже.  

Из-за количества адреналина в крови и эйфории ЮнХо практически не чувствовал вес парня, повисшего на нем, будто коала на эвкалипте. Он толкался, вбиваясь со всех сил под одобрительные всхлипы над ухом. Самому же ДжеДжуну было плевать на то, что он спиной скользит по холодному влажному стеклу, гораздо важнее было грудью ощущать жар горячего тела, прижимающегося к нему так крепко, как его ещё никогда не обнимали, гораздо важнее было ощущать мягкие губы на своей шее и тяжелое дыхание у уха.

От головокружения и переизбытка чувств ЮнХо, подхватив парня за ягодицы, соскользнул вниз, упав на колени, но тут же толкнулся в податливое тело, возвращая темп движениям.

— А-ах!

— Тише! — ЮнХо впился в приоткрытые губы требовательным поцелуем, заглушая очередной стон от грубого толчка.

ДжеДжун снова первым потянулся языком к его языку. Им уже обоим было наплевать на запрет глубоких поцелуев. Даже боль была не настолько заметной по сравнению с желанием. ЮнХо как-то замедлил толчки, стоило ему кончиком языка зацепиться за металлический шарик на значительно припухшем языке ДжеДжуна. Ощущение было необычным. Это шоковое состояние немного отрезвляло. 

Хиро с этим проколом оказался немного неловким. Ну, оно и понятно — железный стержень, да ещё и в два раза увеличенный язык. ЮнХо, наконец, дошло, зачем он поставил такую длинную штангу в язык парню. Все стало на свои места. Он аккуратно облизнул оба шарика своим языком, а затем поластился к кончику языка ДжеДжуна, возобновляя толчки.   

— Ах-х!

— Ш-ш…

К боли в попе теперь ещё прибавилась сильная боль в языке, но ДжеДжун готов был это вытерпеть ради неминуемо фееричного оргазма. Он в этом был уверен, двигаясь навстречу сильным толчкам. Сейчас, как никогда в жизни, он хотел этого. А ЮнХо потянулся за очередным поцелуем, заваливаясь на бок. Он подмял ДжеДжуна под себя, не отпуская его губ из поцелуя, ладонью придержал за ягодицу, вонзаясь со всех сил, теперь уже под другим углом.

— А-ах-а! — ДжеДжун вскинулся под ним, вырвавшись из захвата уст и почти крича во весь голос — удар, наконец, пришелся в нужную точку, а затем ещё один и ещё… — Ах! Ах! А-а-ах!

— Не ори, — не прекращая толчков, настоял ЮнХо. Он заглянул в глаза парню, закусившему губу, и принялся вбиваться, не разрывая взгляда.

— М! М-м! Мх! М! Ах! — ДжеДжун в очередной раз сорвался и закатил глаза.

— Посмотри на меня, — спокойным голосом потребовал ЮнХо, прекратив движения. Парень на него испуганно поглядел. — Ты можешь его разбудить своими криками. А здесь хорошая акустика. Я хочу, чтобы это осталось между нами. Тебе все равно? — он внимательно посмотрел на ДжеДжуна, а тот покачал головой, закусывая губу от стыда и досады. — Он не должен нас увидеть. — В ответ согласно закивали. Часто-часто. И ЮнХо не сдержался: легонько прикусил другой краешек губы парня, возобновляя фрикции.

Вот только сам он в прежнем темпе долго продержаться не смог, предчувствуя подступающую разрядку. Толчки сбились с ритма, стали более прерывистыми и дергаными.

— Я могу кончить? — уточнил ЮнХо, борясь с собой из последних сил,а ДжеДжун согласно кивнул. — Спасибо, — выдохнул ЮнХо ему в губы, набирая ещё более бешеный темп, чем прежде. 

Он был сосредоточен лишь на комке, формирующемся внизу живота и в адски разболевшейся мошонке из-за поджавшихся яичек, натянувших место прокола. Он почти не замечал щекочущую цепочку — его потребности были куда сильнее. Лавина оглушительного оргазма накрыла его с головой, заставив вбиваться в парня под ним ещё глубже, с новой силой. ДжеДжун — молодец — не издал ни звука в отличие от глухо рычащего ЮнХо ему куда-то в плечо.

— Прости, — прошептал ЮнХо, — я сейчас все сделаю. 

Он накрыл губы парня каким-то смазанным поцелуем и спустился ниже. Поиграл с торчащими сосками зубами и языком, проложил дорожку из поцелуев вниз к чувствительному животу, облизывая каждую бороздочку пресса. А затем вобрал подрагивающую плоть. Сразу. На всю длину. Впуская за гланды. 

ДжеДжун изумленно ахнул — ЮнХо от него скрывал тот факт, что избавился от рефлекса и теперь может вот так легко сжимать свое горло вокруг головки и шейки. До королевского минета ему ещё далеко, но и эти навыки оказались великолепны. ДжеДжун даже невольно толкнулся навстречу глотательным движениям.

— Ах, — тихонечко выдал он, стараясь контролировать свой голос, чтобы иметь возможность подбадривать ЮнХо, не то снова заставит молчать.

Яички парень тоже принялся посасывать достаточно умело и уверенно. Все-таки бордельный бизнес сделал из него почти идеального любовника, чему ДжеДжун довольно ухмыльнулся, окончательно расслабляясь под ласками. Тем более пальчик уже забрался ему в попу и принялся выискивать самые чувствительные точки, пока теплый язык облизывал его плоть. И снова горячая, сжимающаяся вокруг головки глубина, заставляющая тело подаваться навстречу.

ЮнХо посасывал и облизывал, легонько прикусывая зубами чувствительную бархатистую плоть, и двигал пальчиком внутри, приближая неминуемый апогей. ДжеДжун облегченно содрогнулся, отпуская себя в мягком, расслабляющем оргазме. 

Он не злился на ЮнХо за то, что конец оказался смазанным, понимая, что тот находится в диком напряжении, а сам он уже пришел затраханный, желая заглушить неприятные впечатления.

Уже стоя под струями воды, ЮнХо прижал парня к себе.
— Прости, что я себя так вел. Знаю, ты хочешь поскорее убраться отсюда, а я… — ДжеДжун заглушил поток самобичевания мягким, доверительным поцелуем.
  
_____________________

При пирсинге языка первично ставят длинную широкую штангу.
Широкую -  для того, чтобы (как тонкий металл) не прорвал мягкие ткани дальше диаметра прокола, тогда и заживает быстрее, формируется канал. 
Длинную- потому что язык в первый день увеличивается в два раза из-за отека, который сходит в течение всей недели. При достаточной длине штанги не сдавливается язык. Способность к речи, естественно, затруднена.
Еда в первые недели две - соки и пюре.
О полоскании полости рта, думаю, рассказывать не обязательно. Если что, гугл в помощь ХДД
    Комментарий к Глава 43
    P.S.: автор зол из-за слетевших дров на звуковую карту в компе, поэтому загрузил главу, чтоб не расстраиваться еще больше, чем есть :/

========== Глава 44 ==========

На широких качелях, стоящих у веранды заднего фасада особняка, сумерки очертили силуэт парня, подогнувшего колени к подбородку. Его длинные волосы легонько теребил ветер, а сам он укутался в кардиган, сворачиваясь в клубочек. Перед его лицом неожиданно всплыла чашка, удерживаемая длинными тонкими пальцами за ободок, развернув свободной ручкой, чтобы он мог взяться.

— Держи. Если пить не будешь, хоть руки с носом погреешь, — тихо настоял мягкий голос.

— Спасибо, — ДжеДжун принял чашку, обхватывая ее обеими ладонями, и посмотрел на ЮнХо, усаживающегося к нему на качели.

— Решил полюбоваться заходом солнца? – парень извлек из кармана пачку с сигаретами.

— Угу, — задумчиво выдал ДжеДжун.

— Ты и рассвет здесь встречать планируешь? – ЮнХо достал одну сигарету из упаковки.

— Ага, — красноречиво изрек парень. Но как только он увидел, что ЮнХо собирается курить, попросил: — Убери их. Или мне, наверное, стоит лучше уйти в дом? — ДжеДжун зашевелился, опуская ногу на землю, но притормозить его заставил голос ЮнХо.

— Может, мне еще и на диету сесть вместе с тобой за компанию? – недовольно выдохнул тот, пихая пачку обратно в карман.

— Мне было бы не так тоскливо, — пожал плечами Хиро и снова забрался с ногами на качели, вдыхая приятный пар, идущий из чашки. Он знал, что парень не злится на него по-настоящему, иначе не стал бы слушаться, да и интонация голоса у него явно картинная.

— Мне хватает и того, что я даже покурить в твоем присутствии не могу. Больше ничего не хочешь? — ЮнХо внимательно посмотрел на ДжеДжуна.

— М-м, — делано задумался тот, подняв глаза к небу, — может, слетать на Луну?

— Отлично! — ЮнХо изобразил показное одобрение выбору, хлопнув в ладоши. А затем иронично выдал, прожигая Хиро взглядом: — Мне слетать вместо тебя или вместе с тобой?

— Я передумал, — парень отхлебнул горячий чай, — оплати мне путешествие в космос, сопровождать меня не обязательно.

— Как только заработаю свой первый миллион баксов, так лично запущу тебя туда ракетой, — картинно восхищаясь умом и сообразительностью длинноволосого капризульки, согласился ЮнХо. 

— Сделай одолжение, пусть она будет дизайнерской, — невозмутимо настоял тот.

— Соберут по моему эксклюзивному проекту, не сомневайся, — воодушевленно заверил его ЮнХо. — Не беда, что я не инженер-механик и не имею никакого отношения к авиации. Физику все мы в школе проходили, а я даже учить ее пытался.

ДжеДжун улыбнулся, припадая губами к чашке. Его грел не столько кипяток в ней, сколько осознание того, что о нем решили позаботиться и принесли этот ароматный напиток.

Идиллию молчаливого соседства на размерено покачивающихся качелях прервал внезапно появившийся на веранде толстяк. ЮнХо недовольно на него посмотрел, а ДжеДжун даже взглядом не удостоил, уткнувшись в чашку.

— Ты, — О указал на ЮнХо, — идем со мной.

Парней приказ напряг, но ЮнХо не имел права ослушаться, лишь с недоумением поднялся на ноги и поплелся следом за толстяком. Тот прошел по длинному коридору и толкнул дверь рукой. ЮнХо последовал за ним. Это оказался шикарный кабинет с тяжелой дубовой мебелью и хорошей библиотекой. Толстяк со вздохом плюхнулся в кресло за письменный стол тяжелым мешком. Он сорвал клочок клейкой бумажки для пометок и некрасивым почерком быстро написал на ней 12 цифр. Зажав записку между указательным и средним пальцами, пузан протянул ее парню.

— Что это? – с недоумением поинтересовался ЮнХо, глядя на надпись.

— Я думал, ты умный, — хмыкнул О, поднимаясь с кресла и направляясь к выходу из кабинета. – Завтра вы в доме будете одни. Останется только два охранника у ворот. Для них вас не существует. Можете смело начинать паковать чемоданы. Позавтракаем вместе, — мужчина развернулся в сторону своей спальни, оставив ЮнХо в коридоре одного.

Тот снова покосился в лист бумаги, но, так и не сообразив, что это за комбинация, сунул его себе в карман.

***
Ночь для парней выдалась бессонной. ДжеДжун снова наглотался таблеток, чтобы успокоиться и немного поспать, у ЮнХо же такой панацеи не было – он курил. Скурил в окно почти всю пачку сигарет, чтобы подавить нервное напряжение. Он сказал ДжеДжуну о том, что все кончено, осталось совсем чуть-чуть. Но как объяснить записку он не знал, поэтому промолчал о ее существовании. 

Уже за завтраком к О кто-то позвонил, заставив его отлучиться из-за стола. Вернулся он через минуту с кейсом в руках, продолжая что-то обсуждать деловым тоном. Недовольно покосившись на отключенный аппарат по окончании разговора, он отдал кейс охраннику, чтобы тот занес его к нему в кабинет, а сам принялся за завершение трапезы.

Ели молча. Парни даже глаз на него не поднимали, особенно ДжеДжун. Как вставил себе между зубов соломинку, так и сербал через нее свой питательный коктейль. Решился лишь посмотреть вслед. Но его удивило то, что ЮнХо поднялся за толстяком почти сразу. ДжеДжун последовал за ним. 

В зеркало парни заметили, как О в своем кабинете перекладывает деньги из кейса в сейф, параллельно кого-то отчитывая по телефону. Из сейфа в кейс отправились какие-то бумаги и, захлопнув за собой дверь, не прекращая ор в трубку, толстяк отдал его охраннику, стремительно направляясь к лестнице и на выход из дома. Охранник пошел  за ним, а парни выглянули в окно. 

У самого выхода О поджидал внедорожник. Он не стал дожидаться, когда перед ним откроют дверь, отодвигая шофера в сторону, и самостоятельно уселся на заднее сидение. Видно, что толстяк чем-то озабочен и нешуточно злится.

ЮнХо огляделся: как и обещал, в доме они с ДжеДжуном остались одни.

— ЮнХо, — позвал его парень, дергая за полы джемпера.

Тот на него посмотрел, понимающим взглядом. Да, ЮнХо действительно понял, на что намекает ДжеДжун. Он уверенным шагом направился к кабинету толстяка и нажал на ручку. Тяжелая дверь поддалась, и парни оказались внутри святая святых бизнесмена.

Окинув обстановку изучающим взглядом, ЮнХо подошел к массивной картине с изображением соснового бора, и пригляделся. Было похоже, что она двигается регулярно. Парень ощупал рамку, а затем надавил на картину, она – отъехала в сторону, являя взору парней сейф с электронным замком. 

— В кино видел, как подсвечивают каким-то лазером, смотрят на жирность кнопок… Но тут фиг поймешь – сенсор. 

— Сомневаюсь, что в качестве пароля он поставил дату рождения, — недовольно выдохнул ДжеДжун, прохаживаясь по кабинету, задумчиво почесывая затылок. 

Внезапно ЮнХо вспомнил о клочке бумаги, затерявшемся в его кармане. Он извлек записку и попробовал ввести комбинацию. Но в доступе было отказано. Недовольно поджав губы, он попробовал снова, но и в этот раз ничего не вышло, а на экране высветилось предупреждение, что осталась последняя попытка ввести пароль. 

На анаграмму сочетания цифр было похоже мало. Но ЮнХо решил подойти с другой стороны – ввел числа в обратном порядке. Сейф откликнулся одобрительным писком, и монитор засветился зеленым. Парень дернул за ручку.

Они оба, потупившись, смотрели на аккуратно уложенные пачки стодолларовых банкнот. Сколько здесь? Даже приблизительно нет никаких идей – такой суммы никто из них не видел в живую. В сейфе больше ничего нет, кроме денег, которые О выложил утром. 

— Считать будем? – тихо уточнил ЮнХо.

— Потом пересчитаем. Отсюда нужно валить поскорее, — ДжеДжун выскользнул из трикотажного кардигана, бросил его на пол и принялся грузить туда деньги. 

Подобрав добычу, он вышел из кабинета первым, а ЮнХо захлопнул дверцу сейфа и вернул картину на место. Ещё раз окинув взглядом кабинет, он удовлетворенно выдохнул: камеры по-прежнему отключены. Было удивительно, что муфлон их решил отпустить, да ещё и в очередной раз проспонсировал, дав наличку на «мелкие расходы». 

Интересно, это было вызвано жалостью и чувством долга? Чувством ответственности? Раскаянием? Или может, он — жлоб, и дал мелкую подачку, чтоб не унесли с собой больше, чем ту сумму, с которой он готов расстаться? Продуманный тип. И во сколько же он оценил их терзания? Что касается ДжеДжуна, то он бесценен: в калькуляторе уже давно не хватает места для цифр, чтобы поместить всю им заработанную сумму.

***
Сердце прыгало сальто, словно на батуте, кувыркаясь у самого горла, как только парни подошли к, так званому, КПП. А если их сейчас завернут? Или вдруг станут проверять сумки и найдут деньги? Но ничего такого не случилось.

Будто в замедленной съемке кино они двое со спортивными сумками наперевес сделали первый шаг за порог. Первый шаг к долгожданной свободе. К лелеянной мечте. К единственной весомой мотивации все ещё дышать.

Каков её вкус? Очень горький. Столько дорог перед ними. А они не знают, куда идти. Нет, не в плане географии. Если для ЮнХо его дальнейшая жизнь была более-менее предопределена, то ДжеДжун казался потерявшимся маленьким зверьком, не представляющим, что ему от этой жизни нужно. Он просто покорно следовал за своим поводырем. 

Дышать, казалось, можно свободно, полной грудью. Но только казалось. Ощущения были сравнимы с избавлением от гипса или длительного ношения корсета. Свобода действий есть, но организм все ещё хрупок и неустойчив, легко может изломаться от малейшей перегрузки или толчка. 

Эйфории все ещё нет, когда они вошли в центр небольшого рыбацкого городишки. Сердце все ещё стучит в горле. Дыхание сбивчивое. Все ещё шок. И неверие, что все получилось. Даже чувство безопасности притупленное, везде мерещатся амбалы с автоматами в руках и накатывает бешеный страх, что могут поймать и жестоко наказать за такую выходку. Вдруг это все было подстроено, чтобы открыть сезон охоты? ДжеДжун отлично помнит о том, что О любит сафари.  

— Посмотри на меня! — почти прокричал ЮнХо, крепко стиснув пальцы на плечах парня и заглядывая в его глаза. Он трухнул Хиро за плечи, безуспешно пытаясь поймать потерянный дезориентированный взгляд.

Тот, хватая ртом воздух, не сразу отреагировал на голос. Он посмотрел мутными глазами на обеспокоенного парня, вцепившись пальцами ему в рукав. Дрожит весь напуганный, как кролик в капкане. Явно силится стоять на ногах, готовый упасть на землю прямо сейчас.

— Все хорошо, — убедительным голосом настоял ЮнХо, удерживая парня. — Он нас отпустил, ДжеДжун. Нам ничего не угрожает, успокойся.

Тот сглотнул ком и покачал головой, цепляясь за его одежду пальцами, будто за канат.

— Здесь никого нет — я бы заметил. Ты мне веришь? — не прекращал стучаться в сознание парня ЮнХо. — Посмотри вокруг! Здесь одни рыбаки, они даже спортивным телосложением не отличаются. Мы самые писаные красавцы в этом городишке. Здесь безопасно, — мягко проговорил он, — нам никто, ничего не сделает. Я же с тобой, — почти прошептал он, обнимая парня за талию и убирая пальцами волосы с его лица. — Помнишь ведь: мы все преодолеем вместе? Да?

ДжеДжун прикрыл влажные глаза, позволив слезе соскользнуть с ресниц. Он сглотнул ком, медленно вдыхая запах пряного парфюма ЮнХо и раздражающего запаха свежей рыбы. Отсюда нужно бежать. Подальше. 

========== Глава 45 ==========

Немного оклемавшись, ДжеДжун наконец почувствовал ту долгожданную частичку радости от приобретенной свободы. Убедившись в том, что их никто не преследует, он стал с интересом разглядывать узкие витиеватые улочки и дома. Собственно, как и везде, их состояние подчеркивает во многом социальный статус. И большинство из них не были роскошными. Хотя на аккуратные клумбы ДжеДжун засматривался с особенным удовольствием.

Парни обменяли пару стодолларовых банкнот в ближайшем обменном пункте. Суммы им хватило не только на билеты, но и насладиться различными уличными вкусностями, вкус которых ДжеДжун уже давно забыл.
 
Он притащил ЮнХо за собой в самую обычную парикмахерскую, как только заметил вывеску. Тот намерения понял без слов, но вот сам в кресло предпочел не садиться. ЮнХо расположился на диванчике, немного оглядевшись вокруг, а ДжеДжун уселся в свободное кресло у зеркала. 

Девушка-парикмахер провела пальцами по длинному шелку волос парня, невольно восхищаясь их здоровым отливом. Видно, что за волосами хорошо ухаживали. 

— Что вы хотите? Подровнять? 

— Срежьте. Все, — решительным строгим голосом приказал ДжеДжун. 

Девушка замялась. Она не понимала, как можно с такой легкостью отказаться от подобной красоты. 

— Вы уверены? 

— Похоже, чтобы я шутил? — ДжеДжун строго на нее посмотрел из отражения. 

Недовольно поморщившись, парикмахер приставила ребро ладони к середине его шеи:
— Так?

— Нет, затылок укоротите максимально, — безапелляционно заявил парень.
 
— А впереди? 

— Пусть будет челка, — опередил ЮнХо. На него удивленно покосились и ДжеДжун, и девушка-парикмахер. — Косая, — уточнил парень, беря в руки журнал. Он как ни в чем ни бывало уставился в разворот. 

— Делайте, — согласно кивнул ДжеДжун. — Он будто мои мысли читает. 

— Виски. Удлиненные? Короткие? 

— Не слишком короткие. И наперед акцент, окей? 

Девушка согласно кивнула. Она собрала волосы парня в пучок, стянула резинкой и обрезала хвост. 
— Вам?.. — она показала его ДжеДжуну, но тот перебил, не слушая. 

— Избавьтесь от этого. 

— Не выбрасывайте, — вмешался ЮнХо. 

Парикмахер на него вопросительно посмотрела. Ей показалось, что она ослышалась, но выразительный взгляд ЮнХо убедил её в обратном. 

— Хорошо, я упакую, — девушка извлекла из ящичка хлопчатобумажный пакет и положила в него отрезанный хвостик. 

— Зачем они тебе? — ДжеДжун непонимающе покосился на ЮнХо, а тот невозмутимо перевернул страницу. 

— Захотелось чего-то сентиментального. 

Принимаясь за работу, девушка уточнила робким голосом:
— Извините... Вы — пара? 

— Нет, — спокойно ответили ей в два голоса, не сговариваясь. 

— Мы близкие друзья, — пояснил ДжеДжун. 

— А у вас девушки есть? 

А местные дамы не промах! Действительно, на фоне местного контингента ЮнХо с ДжеДжуном выглядят как музейные экспонаты. Они и так много лишних взглядов к себе привлекли, оглядываясь по сторонам и носясь по улицам. Особенно несдержанным был ДжеДжун.  

— На меня не смотри, — предупредил Хиро. — Я — гей. — Уловив озадаченный взгляд парикмахера, медленно перемещающийся на отражение ЮнХо, листающего журнал, он настоял: — А он занят. 

Нескрываемое разочарование на лице девчушки его позабавило. Но еще больше его позабавила внезапно напрягшаяся спина ЮнХо. 

Дабы отвлечься от мыслей о том, что познакомиться не удастся, парикмахер без лишних напоминаний погрузилась в работу. Она стригла быстро, ловко и умело. Было заметно, что работа ей нравится. Но ещё больше ей нравилось касаться волос парня, от этого хотелось все делать ещё усерднее. Она хотела этот шелк превратить в шедевр, поэтому поддалась авторской фантазии. 

— Спасибо! Сколько я должен? — по окончанию стрижки ДжеДжун оглядел себя в зеркале, любуясь новым образом. 

Он поднялся на ноги и извлек кошелек из заднего кармана брюк, отдавая необходимую сумму. ЮнХо подошел к нему, отложив чтение, и придирчиво поглядел. Теперь этот парень не был похож на андрогина, теперь он выглядел по-настоящему мужественно с модельной стрижкой. Недостаток длины компенсировал объем густых волос на макушке. Как и просил ДжеДжун, акцент сделали наперед, только подчеркнули черты его красивого лица.  

— Что скажешь? — немного смущенно уточнил он, обкрутившись вокруг своей оси.

ЮнХо взял его за подбородок и еще раз осмотрел симметрию по бокам, оценивая скошенные густые виски, почти ложащиеся на щеки, аккуратно провел кончиками пальцев по краешку косой челки, чуть прикрывающей глаза, укладывая её в нужном направлении. 

— Идеально. 

ДжеДжун довольно ухмыльнулся одним кончиком губ, не теряя озорных смешинок в глазах. А ЮнХо протянул девушке деньги, не в силах оторваться от волнующих черных омутов. 

— Мне уже заплатили, — запротестовала та, отклоняя его руку. 

— Это чаевые. Люблю, когда работу делают безупречно, — настоял холодно спокойным тоном ЮнХо. 

Он вышел из помещения, не забыв прихватить волосы в мешочке, и остановился почти у самой двери, полной грудью вдыхая свежий воздух. В него почти врезался ДжеДжун, но все равно положил свою руку на плечо. 

— Интересно знать, кем это я занят? — спокойно выдохнул ЮнХо. 

— Мной? — ДжеДжун выглянул у него из-за спины, заглядывая в лицо. 

— На каком таком основании? — Парень сделал первый шаг прочь из парикмахерской, выскальзывая из собственнического объятия.

— Ты принадлежишь мне, — ДжеДжун выбежал вперед и стал на пути ЮнХо. 

— Не делай из меня свою собственность. 

— Разве это не забавно? Довольно интересная игра, — ДжеДжун с ног до головы окинул хищным взглядом парня, не сбавляющего своего шага, надвигающегося прямо на него. — Зачем тебе мои волосы? — Вопрос он почти что выдохнул в губы ЮнХо, приблизившегося на опасно близкое расстояние, что аж слышно жар его тела. 

— Они мне всегда нравились, — не задумываясь, ответил тот, разглядывая слегка приоткрытые губы Хиро в непосредственной близости от своего лица. Он перевел взгляд на открытую ключицу в глубоком вырезе джемпера и снял волосок, демонстрируя его ДжеДжуну. — Опаздываем на паром. — Он обогнул парня, направляясь в нужную сторону. 

***
— Ты ей понравился, — упершись локтями в борта и разглядывая бирюзовую гладь, протянул ДжеДжун. 

— Я же занят, — ЮнХо скептически просмотрел на парня. 

— Занят, — ДжеДжун самодовольно улыбнулся, поглядев на него в ответ. — Но ты мог ей сказать, что это шутка.

— Ты хотел, чтобы я стал отрицать? 

— Только не говори мне, что после БоМи тебя девушки не интересуют, — фыркнул ДжеДжун, отворачиваясь. — Это абсурдно, как и то утверждение, что Солнце вращается вокруг Земли.

— А тебя они почему не интересуют? Привычка? Или?.. 

— Или. 

— Ты?.. 

— Да. — ДжеДжун медленно повернулся. — Наши отношения изменились? 

Новость была по истине ошеломляющей. Мало того, что парню не дали напутствия на выбор правильного пути, так его ещё и намеренно блядью сделали, любящей трахаться в попу. Ладно, он бы в любом случае признал в душе, что гей. Он бы нашел себе партнера по вкусу, возможно, влюбился бы и жил бы себе тихо-мирно, разводя цветочки в клумбах. Возможно, он бы остановился не на одном партнере, но его никто не принуждал бы. И их с ЮнХо судьбы вряд ли пересеклись бы. 

Все же было странно для ЮнХо осознавать правду матку, что к живым геям он никогда на пушечный выстрел не подошел бы. А тут ещё и в бордель угодил столь специфический,  но хуже всего то, что по доброй воле занимался сексом. Нет, это не просто был всплеск эмоций и безвыходная ситуация! Он трахался с ГЕЕМ! Не с братом по несчастью, а с ГЕЕМ! Это будто клеймо на всей его репутации. 

Кому какое дело, кто с кем спит, правда?  В борделе особого выбора нет среди носителей гендерной принадлежности. Но сейчас ЮнХо предстояло осознанно дружить и поддерживать гея. Для него геи всегда были кем-то вроде отдельной касты, моралей которой он никогда в жизни не сможет понять. Это были инопланетяне, с которыми лучше не пересекаться. 

Но если подойти с другой стороны, то чем же сам  ЮнХо был лучше? Ведь было же, когда он лично склонял ПАРНЯ к сексу. Выходит, и сам не такой уж и одуванчик. Ладно, он склонял к сексу женоподобного парня, в непривычной ситуации мозг мог все напутать. Но ведь и от члена в заднице кончал! Его партнером был человек, которого он воспринимал равным себе. Но его партнером оказался ГЕЙ. А себя ЮнХо и под дулом автомата никогда не стал бы причислять к гомосексуалистам. Он не мог допустить мысли на моральном уровне, что сам может оказаться геем. Он даже к бисексуалам себя никогда не относил. А теперь что? В голове парня со звоном посыпались осколки прежнего восприятия окружающих и мира в целом. 

Оказывается, геи не такие уж и инопланетяне. Оказывается, геи могут быть хорошими друзьями. Они могут быть эрудированными, черт подери! А мозгу ЮнХо того и надо, чтоб повосхищаться чужой сообразительностью и умом. Ну, черт с ней с эрудицией у простых геев, но когда голубая бордельная шлюха умеет вести разговор о ядерной физике! Шлюха, не окончившая школу… 

Черт с ней с этой гомосексуальностью. Больше пугало то, что рядом с ДжеДжуном ЮнХо было комфортно, несмотря на все его колючки. Друг, который с легкостью соглашается на секс. Парень. И ведь в конечном счете ЮнХо перестал этого парня воспринимать именно как парня, осталось только восприятие на эмоциональном уровне, на духовном. И тут откуда-то из табакерки выскочил этот до ужаса неудобный факт. 

Перед ним стоял не просто искалеченный мальчик, с которым они друг в друге нашли отдушину, потому что никто другой их не сможет никогда понять. Перед ним стоял потенциальный гомосексуалист в независящих от окружающих факторов условиях. 

— Ну, — ЮнХо вздохнул, — мне придется свыкнуться с этой мыслью. Извини, любопытство — страшная штука... А ты с девочкой был-то? Учитывая тот возраст... 

— Хочешь купить для меня шлюху? — ДжеДжун ухмыльнулся, пристально разглядывая микроэмоции на лице парня. Издевается, не иначе. Вгоняет в краску в своей привычной манере. 

— Хотел предложить снять в клубе. 

ДжеДжун тихонько рассмеялся, отворачиваясь к водной глади. Он широко улыбнулся. 
— Был. Надеюсь, ты понимаешь, что одно дело кого-то трахать и совсем другое — на кого-то втихаря дрочить? Я даже себе первое время признаться боялся, не говоря уже о промыслах и поиске соответствующих "друзей". 

— И понял это во "Дворце"? — ЮнХо с ужасом посмотрел на парня, но тот не ответил. 

========== Глава 46 ==========

    Комментарий к Глава 46
    Предупреждаю: очень много букв!!! За адекватность персонажей не отвечаю. 

Надеюсь, все Вы выживете до конца главы)))

Приятного чтения ۹(^ω^)۶
Парни поднялись на нужный этаж высотки. Не самый респектабельный район, да и дом не первой свежести. Но зато они оба могли сказать, что здесь безопаснее, чем где-либо. ЮнХо огляделся в слабо освещенном коридоре, подходя к двери, а ДжеДжун отчего-то стал интенсивнее гонять жвачку во рту, опершись плечом о стену. Он окинул подозрительным взглядом обшарпанный коридор, а затем покосился на ЮнХо, склонившегося над сумкой. Больше всего парня удивило то, что тот выудил медицинскую грушу и разобрал её. 

ЮнХо поднялся на ноги и протянул раскрытую ладонь к лицу ДжеДжуна. 
— Давай сюда. 

Тот непонимающе покосился на руку, замедлив жевание. 
— Это точно твоя квартира? — уточнил ДжеДжун, выплюнув жвачку на ладонь ЮнХо. 

— У меня нет ключей. Что ты предлагаешь? 

Он прилепил грушу к замочной скважине, создав вакуум, и резко по ней ударил, выбивая сильным потоком воздуха секрет. Послышался хлопок и звуки слетающего маленького поршня. ЮнХо извлек из сумки набор кассет для бритвы. Выудил, рискуя порезаться, лезвие и сунул его в щель. С первого раза добраться до язычка затвора не удалось, но желание добиться своего было сильнее. ЮнХо редко взламывал замки. Это не было его привычкой, просто пару раз помогал друзьям или соседям. Кто же знал, что придется практику применить на собственной двери? 

ДжеДжун опасливо оглянулся в строну лестничного пролета — там послышался звук шагов. Он себя чувствовал квартирным грабителем, стоящим на стреме. Действительно, было бы неудобно, если бы их кто-то заметил в такой неловкой ситуации: ночь на дворе, а один из них копошится в замке квартиры, где давно не показывался владелец. Но шаги удалились, и парень смог с облегчением вздохнуть. Как раз у ЮнХо получилось задвинуть затвор на место.

— Замок придется сменить. Благо, есть электронный, — он набрал пароль, и лампочка загорелась зеленым, сообщая, что дверь открыта. 

— Кажется, я многого не знаю о твоем прошлом, — изумленно выдохнул ДжеДжун, наблюдая за тем, как ЮнХо отворил дверь. 

— В кино видел, — отмахнулся тот. — Я тебя предупреждал, что квартира без ремонта? 

— Было дело. 

— Так вот, она — без ремонта. — ЮнХо первым вошел, клацая по выключателю. 

ДжеДжун от потрясения чуть не закашлялся. Естественно наличие большого количества пыли. Но то, что пол цементный и еще не начат паркет, действительно ошеломляло. Лампа само собой без люстры. Стены даже не шпатлеваны. В углах мешки с цементом и песком. Кухня — самая ближайшая комната к входной двери — имеет только лишь раковину, плиту и широкий подоконник. ДжеДжун задумчиво сделал медленный шаг дальше, изучая квартиру. 

Такого он точно не ждал. Когда ЮнХо говорил о голых стенах, все представлялось иначе. ДжеДжун думал, что это образное выражение и даже не подозревал, что все может оказаться настолько буквально. Они из дворца попали в катакомбы. Другого определения ситуации ДжеДжун придумать не мог. Таких контрастов он в своей жизни не испытывал, привыкший к жизни в достатке. Он даже в бордель попал элитный, а не в какой-то полуподвальный клоповник. И сейчас это. Эта совсем бесформенная коробка оптимизма не внушала. ДжеДжун представить себе не мог, как можно жить в таком месте. Он даже прикасаться к чему-либо боялся. 

— Нужно смахнуть паутину и пыль, — обреченно проговорил ЮнХо, уперев руки в бока. 

— Нужно, — все еще пребывая в прострации, вторил ему ДжеДжун. 

Необходимые тряпки, веник и совок со шваброй нашлись. Даже кусок мыла обнаружился на краю раковины в ванной комнате. ДжеДжун приступил к мытью окон и батарей, пребывая на грани истерики, которую старался не показывать, а ЮнХо занялся подметанием полов и избавлением от паутины на стенах. Оба понятия не имели, как можно в трех комнатах и кухне с ванной и туалетом навести относительный порядок за ночь. 

— ДжеДжун, — тихо позвал его ЮнХо. — Пойдем в круглосуточный супермаркет, купим спальные мешки. Или лучше всего в гостиницу. Нужно где-то поспать. 

Хотелось согласиться на предложение парня. Безумно хотелось. До одури хотелось сбежать из этой цементной коробки, навевающий ужас и страх от воспоминаний о сырых подвалах. Единственная разница, за которую ДжеДжун отчаянно цеплялся сознанием: здесь нет клеток, это обычная квартира без капитального ремонта, что легко исправить, они с ЮнХо здесь вдвоем, и ничто не предвещает опасности в этой конуре. 

— У нас есть крыша над головой и стены, — ДжеДжун отбросил тряпку в таз, стараясь не выдать волнения. — Пойдем в супермаркет. Незачем переплачивать. Все равно придется покупать мебель. 

***
В магазине парни разделились: ЮнХо отправился в отдел для кемпинга, а ДжеДжуна понесло в кулинарный. Было немного неловко в таком большом и незнакомом месте, но парень старался всячески себя настроить на нужный лад. Он с интересом разглядывал современную посуду, выбирая и складывая в тачку самое необходимое: несколько тарелок разной глубины, две чашки, кастрюлю, чайник, сковороду и столовые приборы с набором кухонных ножей. 

ЮнХо же, осмотревшись, решил обойтись без спальных мешков — в них на цементном полу спать неудобно, да и дорогое удовольствие брать два мешка, когда гораздо практичнее взять один двухместный надувной матрас с бонусом в виде таких же надувных подушек. Он огляделся. Нужна элементарная мебель. Но через мгновение отмел эту идею — сейчас нужно поспать, а днем видно будет, что, да почем. В другом отделе он взял набор постельного белья.

ДжеДжун, в какой-то момент испугался, что заблудился и потерял ЮнХо, когда не обнаружил его в том отделе, куда тот уходил. Принялся лихорадочно искать парня глазами, проносясь через все отделы. Ком паники и отчаяния был безжалостным, протягивая свои клешни к горлу. В душе все холодело, а по вискам проступил пот. Все же не было никакого желания остаться самому. Это же так страшно в таком незнакомом мире. Как будто в другой неизведанной галактике. В огромном помещении найти одного человека равносильно поиску иглы в стоге сена. Но как быть, когда только этот человек выступает единственным гарантом на спасение? ДжеДжун облегченно вздохнул, когда ЮнХо вышел к нему из хозяйственного отдела с бытовыми принадлежностями.

— Что такое? 

— Ты не предупредил, что куда-то уйдешь, — затравленно пояснил ДжеДжун, досадливо отведя взгляд. 

— Мы договорились встретиться у кассы. Все нормально? — заметив сбившееся дыхание парня и то, что он так отчаянно прячет взгляд, уточнил на всякий случай ЮнХо.

— Нам нужно еще в продуктовый. Чтобы можно было приготовить завтрак. Ты же не планируешь транжирить все по забегаловкам? 

На этот раз ЮнХо побоялся оставлять ДжеДжуна одного, не то снова запаникует и разнервничается. Да, держится неплохо, даже старается скрыть волнение за маской беззаботности, как будто все хорошо. Но последние дни ЮнХо стал замечать, что с парнем что-то творится, чего тот не показывал все это время во «Дворце». От него не скрылось то, что у ДжеДжуна есть проблемы с психикой. Да и трудно остаться адекватным после стольких лет пребывания в плену. Но пока он не привыкнет к социуму, его нельзя бросать. К тому же, внутренняя актриса парня достаточно хорошо справляется со своей функцией.

Размах у ДжеДжуна оказался приличный, а ЮнХо все неустанно твердил, что холодильника у них нет, поэтому нужно ограничиться сыпучими продуктами. И несколькими, не особо боящимися жары. Подсолнечное масло уже шло под сомнение, но все же ЮнХо одобрил эту покупку. На кассе ДжеДжун для чего-то добавил пачку презервативов, взятую с соседней полки. Парень на него негодующе посмотрел, мол, зачем? А на деле оказалось, что именно этой суммы не хватало, чтобы оформить дисконт. ДжеДжун, хитро сощурившись, указал на объявление об акции. 

— Я подумал, поскольку мы остановились рядом, то покупки будем делать чаще всего именно здесь. Нам же будут кстати скидки? 

***
Уставший и сонный ЮнХо уже с куда большим воодушевлением вернулся в пустую квартиру. Он предложил расположиться в кухне. Именно из-за отсутствия мебели: матрас — единственное, что у них на данный момент есть. Нет никакого смысла шарахаться по пустым комнатам, когда все имущество реально поместить в одной. Парню он позволил уйти в душ первым, пока сам занялся подготовкой постели. 

— ЮнХо, — неуверенно позвал ДжеДжун из ванной комнаты. Парень тут же появился. — Я... Может, вместе? Мы оба устали, чтобы ты меня ждал. — Он отвел взгляд, как будто коря себя за глупость. 

По правде сказать, между ними еще осталось напряжение после признания ДжеДжуна. Одно дело обслуживать мужчин по принуждению и из-за отсутствия другого выхода, но совсем другое признать, что именно мужчины нравятся. ЮнХо влекло к парню, но он это связывал с тем, что ДжеДжун был все время рядом, единственный, кто его поддерживал. Просто привязанность. Привязанность и напряжение, нашедшие свой выплеск. 

ДжеДжун неопределенно дернулся, когда ЮнХо безмолвно ступил к нему под горячие струи. Он развернулся лицом к парню, все еще не решаясь заговорить. Пока они приятели — все хорошо. Но как тот отреагирует, если намекнуть на интим? Все же их общение теперь на новом уровне, когда раскрыты все карты. ДжеДжун потянулся за гелем для душа и взял немного в ладонь, помедлив, растер каплю по груди ЮнХо. А не почувствовав никакого сопротивления, его действия приобрели больше уверенности. Это просто дань уважения и благодарности. Ни больше, ни меньше. Он привык быть подстилкой, а прогнуться под человеком, зовущим себя другом, вообще не проблема, здесь нет пищащей над ухом гордости и предубеждений. Вымыть такого друга сродни ритуалу, в котором никто ни к чему не обязывает, но выказывают свою признательность. После признания ЮнХо его не бросил, не прогнал, не оскорбил. Привел к себе в дом и ни разу ни в чем не упрекнул. Презрения в свой адрес ДжеДжун тоже не заметил, дышать от этого было легче. Но все же ещё предстояло расставить точки над «і». 

Его ладони медленно скользили по тренированному телу, не забывая ни малейшей бороздочки. ДжеДжун не пытался соблазнить, но его руки были способны расслабить. Он не старался возбудить парня, когда опустил ладонь на его член. Просто аккуратно намылил и растер по вялому стволу, внимательно омыв головку под складочкой крайней плоти, аккуратно растер мыло по мягкой мошонке. Его пальцы осторожно коснулись пирсинга, норовясь причинить как можно меньше дискомфорта, погладили там, пробираясь к промежности. Почти сразу же ДжеДжун присел на корточки, принимаясь за омовение бедер, голеней и стоп. Смыв мыло водой из душа, он посмотрел на ЮнХо, который так и не свел с него глаз. 

— На моем теле есть очень грязный участок, — поговорил тот неуверенным голосом. — Думаю, там нужно более тщательно намылить, — он взял руку ДжеДжуна в свою и налил в раскрытую ладонь гель для душа. 

Парень на это лишь ухмыльнулся. ДжеДжун скептически посмотрел на ЮнХо, опуская ладонь на его член. Значит, все-таки решил использовать по полной его сексуальную ориентацию? Ведь, коли гей — не противно прикасаться? Так? Вот оно, первое унижение, первый колокольчик истинного отношения. Но ведь «нормальные» побаиваются геев в непосредственной близости, это общеизвестный факт. И выражение лица ЮнХо тоже изменилось, стоило их с ДжеДжуном взглядам встретиться.

 — Я так понимаю, хочешь, чтобы я подрочил тебе? — Он осторожно двинул рукой по мягкой плоти. 

ЮнХо задумчиво поглядел на парня, неспешно двигающего рукой по его члену. Пытаясь понять, что он за человек, можно мозг себе весь сломать. Особенно, если смотреть в его чуть насмешливые глаза. Блуждающая по лицу ехидненькая ухмылочка каждый раз заставляет злиться, все время сбивает с толку. Самодовольная хитрая стерва, считывающая все эмоции, наслаждающаяся своей властью.

Почему-то ЮнХо вспомнился разговор в машине. До Сеула они с ДжеДжуном добирались автостопом. Рискованно, конечно, но у них нет документов на покупку билета. Да и какой в этом смысл, если можно попутешествовать? 

Водитель, как и та девушка-парикмахер, не выдержал своего любопытства, он тоже уточнил пара они с ДжеДжуном или нет. Парни понятия не имели, откуда такие выводы, ведь они не обнимались на заднем сиденье, не держались за руки и уж тем более не целовались. Скорее всего, ДжеДжун разозлился и со всей присущей ему шлюховской манерностью ответил на вопрос, чем ввел в замешательство не столько водителя, сколько самого ЮнХо.

— Зачем ты ему сказал, что пытался пару раз на меня дрочить, но дело оказалось безуспешным? — строго спросил ЮнХо, чувствуя, как мыльная ладонь парня скользнула ему на промежность, сминая яички с патологической бережностью, пробираясь к входу.  

Пальчик аккуратно помассировал расслабленное колечко мышц ануса, а затем неспешно скользнул внутрь, не очень глубоко. ДжеДжун лишь откровеннее ухмыльнулся, приблизившись к губам ЮнХо.

— Ты, правда, веришь в то, что это было безуспешно? — чуть насмешливо прозвучал голос парня, а пальчик осторожно пошевелился внутри, вызывая томную дрожь в теле.

ЮнХо нервно сглотнул ком. Он неотрывно смотрел на губы в непосредственной близости от своего лица, сдерживаясь из последних сил, чтобы не впиться в них поцелуем. Палец внутри однозначно мутил разум, то эти веселящиеся чертята в черных омутах просто сводили с ума.     

ЮнХо понятия не имел, пошутил ли ДжеДжун, но осознавать тот факт, что он является чьей-то сексуальной фантазией, оказалось немного неловко. Тем более, после открывшихся подробностей о предпочтениях парня. 

— В душе мы тоже были? — отчаянно пытаясь сохранить ясность ума, уточнил ЮнХо прямо в губы парню. Он уже сам не замечал, что откровенно желает большего.

— Прямо как сейчас, — продолжая ухмыляться, честно признался ДжеДжун, двигая пальцем внутрь и наружу.

ЮнХо невольно задержал дыхание, прислушиваясь к мурашкам, разбегающимся по всему телу вместе с щекочущими каплями воды из распылителя. То ли парень ослеп, то ли пар окутал комнату, но картинка в его глазах уже откровенно поплыла. Он снова чувствовал себя, будто в наркотическом бреду под гипнотизирующим взглядом ДжеДжуна. 

С шумом вдохнув влажный воздух полной грудью, ЮнХо опустил голову. Все его тело сводило истомой от неторопливых ласк внутри. Он  отчетливо чувствовал, как подскакивают яички от напряжения, отдаваясь режущей болью из-за не затянувшегося прокола, но тяжелый ком внизу живота настойчиво отвлекал на себя, путая все мысли в голове. Взгляд ЮнХо был прикован к стройному телу парня, по которому, собираясь в крупные капли, стекали струйки воды.  

— Похоже, тебе это действительно нравится. Ты к себе ни разу не прикоснулся, а колом стоит, — немного осипло выдохнул ЮнХо, в попытке прогнать навязчивые мысли, чтобы в нем сейчас был не палец, а…

— Могу доказать, насколько, — заговорщицки прошептал ДжеДжун, потянувшись к его уху. В интонации голоса парня угадывались дьявольские нотки. 

Он осторожно вынул палец из мягкого входа и ненавязчиво развернул ЮнХо к себе спиной, сам вжался грудью, опаляя чувствительную кожу на затылке парня своим дыханием.

Проникновение для ЮнХо оказалось мучительно медленным, в то время как ДжеДжун наслаждался погруженным сантиметром в горячую плоть. Парень замер лишь когда вошел на всю длину. ЮнХо от переизбытка чувств и ощущений пошатнулся, норовя упасть, но ДжеДжун его удержал на месте. Калейдоскоп мыслей в голове только доказывал степень сумасшествия, а медленное выскальзывание лишь подначивало отбросить гордость и умолять сделать хоть что-нибудь, чтобы прекратить это фонтанирующее безумие, заставляющее все тело извиваться и дрожать.

Тягучие движения только лишь головкой, норовящей выскользнуть совсем, будоражили, вводили в какой-то жадный экстаз.

— Чуть… глуб… же… Пожалуйста… — едва слышно прошептал ЮнХо одними губами.

Он уже задыхался от тысячей ниточек, обвивающих ему бронхи, горло, а вместе с медленным движением глубже вообще забыл, как дышать, готовый лезть на стеночку от марширующих сумасшедших мурашек в беспорядочном маршруте по всему телу.

— Это тоже… было?.. — немного повернув лицо, уточнил ЮнХо.

— С точностью до мелких деталей, — самодовольно протянул ДжеДжун в само ухо парню, а затем прикусил мочку остренькими зубками, заставляя мурашек танцевать макарену на затылке. Он только плотнее втиснулся в подрагивающее тело, ликуя тому, что способен отстаивать свою гордость и свои убеждения. Наказывать ЮнХо таким способом было истинно сладостным удовольствием. 

— Ах, Боже! — выдохнул тот, отгоняя наваждение. Но тело точно оказалось не подвластно его рассудку, бесстыдно подставляясь, будто какая-то дешевка. — Пожалуйста… чуть резче. Можно? — он тут же испугался своей просьбы, но после хитрого смешка на ухо почувствовал более уверенные движения внутри. — Добивался этого, да?

— Ты ещё ни разу меня не просил, — самодовольно ответил ДжеДжун,  не сбавляя темпа, совершая тягучие, но чередующиеся с резкими толчками фрикции. — Ах! Это, оказывается, так круто, когда о подобном просят, — ДжеДжун снова скользнул зубками по чувствительной мочке ушка ЮнХо, а затем коснулся поцелуем к нежной коже шеи.

Тот готов был раствориться в ощущениях, устав бороться со своим предательским телом, дрожащим от каждого нового толчка, от губ на шее, языка.

— Нравится, когда все строго идет по плану? — с усилием подавляя вырывающиеся наружу стоны, укоризненно уточнил ЮнХо. Но его сбивчивое дыхание выдавало степень неконтролируемого, почти что одержимого возбуждения.

— Значительно повышает самооценку, — согласно выдохнул ДжеДжун ему на ухо, не скрывая ликующих ноток. Он значительно замедлился, оставаясь на самой глубине, с наслаждением потеснился, вжимаясь бедрами. — Но с тупым стадом это не работает: вместо кайфа только раздражение.

— Неужели выебать меня интереснее, чем управлять толпой? — ЮнХо подвильнул попой, призывая парня не прекращать фрикции. 

— Небольшое дополнение: вкусно выебать, — одержимым шепотом на ухо уточнил ДжеДжун, а затем резко толкнулся, насаживая по самое основание, заставляя едва ли ни в клонических конвульсиях биться в экстазе.

ЮнХо показалось, будто искры из глаз посыпались; настолько быстрого апогея он не ждал. Он весь был на взводе, но не думал, что до такой степени. Такой бурный анальный оргазм он испытывал едва ли ни впервые. ДжеДжун через пару движений поспешно выскользнул из податливого тела, заливая бедро ЮнХо собственной спермой, позволяя тяжелой вязи щекотать такую восприимчивую к ласкам кожу по внутренней стороне.

Немного отдышавшись, ДжеДжун снял шланг душа с крючка и направил струйки на пах ЮнХо, собственной ладонью избавляя его от мыла. Затем он ополоснул между ягодиц, поласкал все ещё чувствительную раскрытую дырочку пальцем и ладонью скользнул на испачканное бедро, смывая свое семя.

Парень все ещё никак не мог отойти от потрясения, оглушенно осматриваясь в густом пару невидящим взглядом. В заднем проходе немного саднило. ЮнХо до последнего не мог поверить в то, что это с ним произошло на самом деле, что подвиливал в ответ и даже просил. ДжеДжун его как будто вернул в реальность, разрушая иллюзии о побеге и безопасности собственной задницы, вселяя новые страхи, что что-то подобное и вульгарное ему может по-настоящему нравиться. 

ЮнХо посмотрел на виновника своего кошмара наяву, а тот с невозмутимым видом вернул шланг душа на крючок и подставился струям, окунаясь с головой. Такое чувство, будто этот секс для него является чем-то настолько же обыденным, как почистить зубы. Для шлюхи секс, действительно, быт. Но сейчас все было совсем по-другому, ситуация другая, место другое. Но он просто трахнул и отбросил, как использованный гондон, а теперь отмывается, словно от грязи. 

— Меня уже ноги не держат, я пойду спать.

ДжеДжун в ответ лишь махнул рукой, сообщая, что парень выполнил свою функцию и может быть свободен. 

О том, что подкашиваются ноги, ЮнХо не соврал. Но вот, несмотря на усталость, сна не оказалось ни в одном глазу. Заложив руки за голову, он невидящим взглядом уставился в потолок. Одно он знал наверняка: вернуться к прежней жизни будет сложно, но это необходимо. 

***
ДжеДжун появился достаточно скоро, бесшумно вплыв в комнату. Он осторожно опустился на край матраса, опасаясь разбудить спящего ЮнХо. Затаив дыхание и не делая лишних резких движений, ДжеДжун умостился на маленьком участочке постели, который ему выделил парень, развалившись на весь матрас. Он оглядывал комнату без малейшего намека на комфорт — конечно, не дворцовые покои! — и пытался осмыслить все произошедшее. Все получилось. Свобода. 

ЮнХо покосился на отвернувшееся не дышащее изваяние. Не контролируя своих действий, он осторожно повернулся на бок, боясь спугнуть, и аккуратно запустил руку под подушку под головой ДжеДжуна, а кончиками пальцев невесомо погладил его по обнаженной руке. Ответа не последовало. Тогда ЮнХо легонько коснулся его плеча губами. Он кончиком носа зарылся во влажные короткие волоски на затылке парня, опустив голову на подушку. Цитрус. Хоть тысячу раз мужчина, тысячу раз с членом и без сисек, но пахнет цитрусом. Благоговейным пьянящим цитрусом, окрашивающим долгожданную свободу в яркие краски.   

— Мне страшно, ЮнХо, — неожиданно признался ДжеДжун тихим голосом. 

Тот его крепче обнял, притянув к своей груди.
— Не бойся. В этом большом мире ты не один. Мы вместе. 

ЮнХо приподнялся на локте, заглядывая в лицо парню. Хотя, что там можно разглядеть в кромешной темноте? Лишь очертания. Он осторожно коснулся виска ДжеДжуна губами, намереваясь поцеловать его в губы, проложил дорожку по щеке, но тот уперся ладонью ему в плечо.

— Я — парень.

— Моя задница это помнит, — ЮнХо снова склонился, но ДжеДжун настоял:

— Ты собираешься поцеловать парня, который предпочитает парней. Уверен? — Он повернулся лицом к ЮнХо. —  Я не просто жертва обстоятельств, а…

— А я — парень, предпочитающий всему миру тебя. Это проблема? 

В секундном замешательстве их губы соприкоснулись в невесомом поцелуе. В то, что прозвучали эти слова верилось с трудом. И все же их губы несмело сомкнулись, мягко сминая в захвате. Долгий пробующий поцелуй имел другой вкус. Капельку горечи, капельку восторга, приправленный необыкновенной тягучей сластинкой. Хотелось просто ласкать податливые уста своими, наслаждаясь новым чувством.

Больше не будет бесчисленного количества трахальщиков по принуждению. Больше никто не посмеет прикоснуться без согласия. 

ДжеДжун скользнул ладонью по груди ЮнХо на шею, пальцами зарываясь в коротких волосах у него на затылке, и ещё шире приоткрыл губы, с наслаждением смял губы парня своими, смакуя поцелуй. Неторопливый, тягучий. Обнажающий душу. 

— «Ты — мой поводырь. Я буду идти за тобой шаг в шаг весь путь, что нам отмеряно. Даже, если это дорога в пропасть», — еле слышно прошептал ДжеДжун в губы парню, все ещё обнимая его за затылок.

ЮнХо замер, пытаясь осмыслить информацию. Прозвучало это чертовски романтично, до безумия интимно. Он коротко поцеловал парня в губы и уточнил:

— Это ты сейчас о чем? Поводырь?

— Ты уже забыл, да? — ДжеДжун пальчиками провел по его груди. — Ты сказал, что не собака-поводырь для слепцов. Ты предлагал сотрудничество, тандем. Мне впервые кто-то делал подобное предложение. Я его принял, и сейчас мы здесь. Я не ошибся в своем выборе, ЮнХо. Не просчитался, — немного одержимым шепотом протянул по слогам он последнее слово. От этой устрашающей интонации становилось не по себе.

— Ты нарочно втирался ко мне в доверие? — ужаснулся тот.

— Не каждый смог бы понять моих действий. Не всем по душе публичные унижения.

— Значит, признаешь, что нарочно?

ДжеДжун промолчал. По его лицу скользнула тень безумной ликующей ухмылочки, которую в темноте разглядеть можно с трудом. ЮнХо, так и не дождавшись ответа, обессилено опустился на подушку. Но парень под боком зашевелился, навис над ним. Нужно идти до конца, уже и так многого добился, осталось только укрепить позиции. ДжеДжун был уверен в том, что справиться с ЮнХо особого труда не составит. Особенно, когда тот признался, что принял его.

— Мне уютно с тобой, — требовательным тоном произнес ДжеДжун. — Мне отродясь не было так уютно. Поэтому, пожалуйста, выполни свое обещание помочь мне встать на ноги. Я хотел сбежать подальше, но ты вернул меня в Сеул, в город моих кошмаров. «Дворец» находится в пригороде, и ты об этом знаешь.

— В Сеуле они нас не будут искать. Скорее всего, они уверены в том, что мы сбежали подальше. Не просто так О вывез нас к черту на кулички. А завтра мы пойдем добывать паспорта.

— Я даже отдышаться не успел.

— И не успеешь. Слушай внимательно, дорогой мой друг: мы вернулись из путешествия. Вернулись поздно ночью. Утром обнаружили, что одной сумки не хватает. А в ней документы. Чем раньше подадим заявление в полицию, тем меньше штраф и быстрее у нас появятся легальные документы.

— Они по базе легко определят, что мы врем, — строго процедил ДжеДжун.  

— Думаешь, хоть один идиот из приспешников «Дворца» догадается, что два сбежавших парня восстановят свои настоящие имена? Они перевернут всех «липовых» махинаторов, чтобы узнать наши новые личности. Поэтому, главная актрисулька всея «Дворца двух лун», тебе придется прибегнуть ко всем своим навыкам актерского мастерства и импровизации.

— Предлагаешь законным путем сменить мне фамилию? 

— Ты замуж собрался? — скептически выдохнул ЮнХо. — У нас супруги фамилии не меняют.

— Идиот. Я просто не хочу носить старое имя. Оно мне не принесло ничего хорошего.

— Разве? А встреча со мной? Это ты не считаешь чем-то хорошим?

— Пожалуй, это — единственное, что было со мной хорошего, — обреченно выдохнул ДжеДжун, подняв голову.

— Я устал. Меня уже нешуточно вырубает. Давай обсудим все детали, когда выспимся? — ЮнХо подсознательно коснулся парня, ладонью приобнимая его за обнаженный торс. ДжеДжун лишь покосился на теплую руку на своем боку. — Обиделся? Но я, правда, ничего не соображаю.

— Сладких снов, — немного напряженно выговорил парень, а затем, немного подумав, склонился к лицу ЮнХо. 

ДжеДжун заметил, как у того сбилось дыхание. Он несмело прикоснулся кончиком носа к носу ЮнХо, совсем невесомо, не решаясь осуществить задуманное. Его беспокоила мысль, будет ли это уместно после спора, но тот сам потерся своим кончиком носа о него, поластился. ДжеДжун робко накрыл его губы своими, а парень скользнул ладонью ему на спину, притягивая к себе, увлекая на свою грудь.

— Такое пожелание мне однозначно нравится, — довольно выдохнул ЮнХо прямо в поцелуй, что придало ДжеДжуну больше уверенности в своих действиях.

Он смял податливые губы своими, увлажнил их кончиком языка и снова смял, с легкостью выпустил из захвата и сам угодил в такой же. Больше ДжеДжун не был похож на невинного и неискушенного, все сильнее и увереннее углубляя влажный поцелуй, игнорируя оставшуюся долю неловкости и боль в языке. 

ЮнХо затянул его на себя, ни на секунду не прервавшись, пустив между своих бедер. Ощущения от подвижного пирсинга были более странными, чем при первом их поцелуе. Теперь припухлость почти полностью сошла, а длина штанги казалась ещё больше, позволяя его кончику языка скользнуть между шариком и плотью. Было интересно играть с украшением и бороться с толкающимся языком, скользящим к нему самому на глубину. ЮнХо был рад тому, что лежит и падать больше некуда, но головокружение заставляло сердце выпрыгивать из груди. Ему всего было мало. Он даже обхватил настойчивый язык губами, слегка всосал его, позволил выскользнуть из сомкнутых губ, цепляясь шариками. 

— Может, избавимся от полотенец? — предложил ДжеДжун.

— Хочешь спать голеньким? — Несмотря на вопрос, ЮнХо начал приводить предложение в действие, запустив ладони под ткань на бедрах парня.  

Тот шустренько приподнялся на локте, отбрасывая полотенца в сторону, и опустился на ЮнХо, снова припадая к нему поцелуем. Долгим и опьяняющим. ЮнХо погладил парня по спине, опуская руки на его ягодицы.

— Обожаю твою маленькую кругленькую попку, — выдохнул он с наслаждением сминая упругие ягодицы в ладонях, тут же поймав мягкие податливые губы своими. — Прости, я сказал это вслух. 

— Терпеть не могу, когда меня там трогают, — обреченно признался ДжеДжун, цапнув ЮнХо за губу зубами.

— Потерпи одну ночь, и больше лезть не буду. — Его пальцы продолжали играть с округлыми мячиками аккуратной попки парня.

— У меня есть выбор? — тихим недовольным голосом уточнил тот, расслабляясь в объятиях.

ДжеДжуну ещё никогда не приходилось откровенно наслаждаться массажем в этой зоне. Она оказалась достаточно эрогенной. И судя по всему, действовала так однозначно не только на него. ЮнХо под ним тоже возбудился. Тогда ДжеДжун предпринял попытку вжаться ему в живот и потереться. Он ещё помнил, насколько восхитительным это может быть. А вот ЮнХо подхватил его под ягодицы, коленом скользнув между бедер, заставляя развести их ещё шире. Он точно сонный, но тело однозначно знает, чего хочет.   

ДжеДжун нашел его губы своими, увлекая в неторопливый поцелуй, продолжая своей промежностью тереться о его эрекцию. Парень невольно зашипел в поцелуй, когда ЮнХо попробовал толкнуться в него головкой. 

— Больно. Прости, — спохватился он. — Смазка в твоей сумке? — ЮнХо тут же вышел из ДжеДжуна. — Черт, выспался, называется, — он потянулся к сумке парня, стоящей у изголовья. Вслепую там найти что-либо вообще невозможно. Но ДжеДжун быстро пришел на помощь, выуживая необходимый флакон.

— Мы можем трахнуться в другой раз.

— В другой раз мы тоже трахнемся, — ЮнХо сразу же впился жадным поцелуем в раскрывшиеся навстречу губы парня, притягивая его к себе.    
 
Он как-то поспешно насадил ДжеДжуна на себя, войдя на всю длину одним резким движением, заставив того болезненно всхлипнуть в поцелуй. Правда, подождал, пока парень привыкнет к его присутствию. 

Быстрый ритм задался почти сразу сам собой. На разгон и осознание ситуации ушло совсем мало времени. По комнате эхом раздавались звуки шлепков, отбивающихся от стен, тяжелое дыхание, изредка срывающееся на стоны.

ЮнХо прижимал к себе парня, вбиваясь в его податливое тело, тот откровенно подставлялся, вжимаясь своим возбуждением в живот ЮнХо. Не было никакого смысла сдерживать себя и играть. Никаких показательных стонов, только неконтролируемые.

— Айщ! — ЮнХо со стоном опрокинул ДжеДжуна на спину, сам на него навалившись всем весом. 

Да, так однозначно удобнее. Больше ничего не мешает врываться в разгоряченное тело, ничто не ограничивает движений. Он только сильнее развел бедра ДжеДжуну, подхватив под коленями. 

Вся ситуация была похожа на сумасшествие. Им обоим было необходимо выплеснуть эмоции. Боль, отчаяние, страх риска и авантюры, не до конца осознанное чувство свободы, незажившие раны и навечно запечатленные шрамы в душе и на теле полностью руководили ситуацией и затуманенным разумом. 

Продолжая нанизывать парня, ЮнХо склонился к его губам. Но все, что он смог сделать для ДжеДжуна, это — опалить своим тяжелым, горячим дыханием. Тот метался по простыням, практически не соображая, где находится, извивался, отчаянно подставляясь, комкая простыни в пальцах и что-то выстанывая.

Он забросил ноги на плечи ЮнХо, перенимая инициативу ритма движений и угла проникновения, а тот, придержав его за бедра, губами коснулся чувствительной кожи стопы. В полу бредовом состоянии ДжеДжун на это практически никак не отреагировал, только лишь всхлипнул, отгоняя наваждение.    

ЮнХо в скорости скинул с себя его ноги и поставил парня на четвереньки. Он врывался в ДжеДжуна до одури, слетая со всех катушек, заставляя того почти что кричать. Двигался внутри, заставляя выгибаться, подставлять ноющую от неконтролируемых толчков простату. ДжеДжун откровенно дрожал, все чаще всхлипывая. Он в определенный момент не выдержал и упал в постель, скуля в подушку от разрывающего толкающегося члена, а ЮнХо перевернул его на бок, вынуждая подогнуть колени к груди, не прерываясь ни на одно мгновенье. 

Чувство эгоизма все же уступило чувству сострадания, и он нашел рукой эрекцию парня, все еще продолжая в него вбиваться. ДжеДжун как-то неопределенно дернулся, но препятствовать не стал, только сильнее уткнулся лицом в подушку, неосознанно вцепившись пальцами в руку ЮнХо, двигающуюся по его члену.

Через короткое время тот неожиданно выскользнул, но входить снова не стал. Он замер, пытаясь отдышаться, разглядывая силуэт парня под ним, лежащего в непонятной позе, больше похожего на паралитика. Ему казалось, что он вот-вот выплюнет свои легкие, сердце норовило выпрыгнуть через горло. 

Сообразив, что продолжения не будет, ДжеДжун пошевелился, посмотрел на ЮнХо, потеряно нависшего над ним. А тот вдруг упал сверху, прижимая к постели. 

— Ты разве кончил? — осипло уточнил ДжеДжун, ошарашено потупившись в точку впереди себя.

— Нет, — очень тихо ответил ЮнХо в само ухо. Он попытался устроиться поудобнее, переворачивая парня на спину.

— Тогда, почему? — все ещё не до конца осознав ситуацию, уточнил тот.

— Все должно быть не так, — еле слышно пояснил ЮнХо, носом уткнувшись в шею ДжеДжуну.

— Черт! — он истерично расхохотался. — Не говори мне, что тебя вдруг потянуло на нежности. 

ЮнХо приподнялся на локте и заглянул в лицо парню. Тот все ещё хохотал, но почти сразу же смолк. Это молчание выражало некое разочарование и недовольство. ДжеДжун и не подумал смягчиться, когда ЮнХо коснулся его губ осторожным поцелуем.

— Просто трахни меня, — потребовал он, даже не думая отвечать на ласку. Но ЮнХо продолжил свое занятие, как будто ничего не слышит, нежно прихватывая мягкие уста своими. — Не разводи эти розовые… — Парень заглушил недовольство более требовательным поцелуем. На это ДжеДжун ответил более охотно. Он довольно мурлыкнул, шире раскрывая губы и подставляя попу, почувствовав осторожное прикосновение влажных пальцев к входу. — Не пальцами. Членом, ЮнХо, — вздрагивая от медленных движений внутри, прохрипел ДжеДжун в поцелуй. — Ты хочешь сзади или мне раздвинуть ноги? — Парень лишь навалился на него сверху, коленом скользнув между бедер. ДжеДжун оживленно пустил его, шире разведя свои колени. Он удовлетворенно выдохнул, когда ЮнХо ввел головку, а затем несильно толкнулся. — М-м, так-то лучше, — самодовольно протянул ДжеДжун, прижимая парня к своей груди, ладонями оглаживая ему спину и бока, жадно хватаясь за ягодицы, тем самым направляя его движения. 

Он удовлетворенно вздыхал и всхлипывал, подставляя чувствительную шею поцелуям, а стоило ЮнХо набрать необходимый темп, как окончательно расслабился, превратившись в безвольную, бесформенную оболочку, постанывающую и поскуливающую в такт движениям, раскинувшись на постели.

Отдающийся своим ощущениям ДжеДжун восхищал как-то по-особенному.  
— Действительно, кайфуешь, когда тебя берут грубо, — с дружеской издевочкой в голосе прошептал ЮнХо в ухо парню, замедляясь.

Неторопливые тягучие движения заставили ДжеДжуна извиваться ещё больше. Его стоны стали протяжнее, он хватал губами воздух, лихорадочно цепляясь за уплывающий рассудок. Плавные движения в неописуемом контрасте оказались гораздо ощутимее, вынуждая отчаянно подставляться и ловить каждое мгновенье. 

ДжеДжун потерялся в реальности, будто безумец, стремился найти выход из лабиринта. Сам нашел губы ЮнХо своими губами, отчаянно сминая их, поскуливая в поцелуй. Ему хватило одного прикосновения к члену, чтобы содрогнуться всем телом, теплой вязью изливаясь на живот.

ЮнХо выпустил пульсирующую плоть из ладони, продолжая отвечать на жадные поцелуи парня, обеими руками прижимающего к себе, и толкаться в его горячее податливое тело. Ему требовалось совсем немного времени, чтобы достигнуть апогея. ЮнХо в последний момент выскользнул из отзывчивого тела и, наконец, отпустил себя, смешивая семя ДжеДжуна со своим. Он удовлетворенно застонал в поцелуй, наслаждаясь вкусом мягких губ.

— Подай мятную конфету. Пожалуйста, — попросил ДжеДжун, щекоча губы парня своими.

ЮнХо его коротко поцеловал, а затем потянулся к сумке. Первым он нащупал пачку влажных салфеток, а уже потом нашел и конфетку. ЮнХо развернул её и положил на свой язык, без сожалений избавился от обертки, зашвырнув её куда-то на пол. Он склонился над парнем, окатив его губы прохладным дыханием.

— А мне? — возмутился тот.

В ответ ЮнХо лишь поластился к нему кончиком носа, накрывая губы невесомым поцелуем. Всего лишь какая-то маленькая, незначительная конфета заставила дыхание сбиться. ДжеДжун невольно потянулся за поцелуем снова, пальцами скользнув на бока парню. Он смял мягкие со сладковатым привкусом губы, наслаждаясь мгновением некоего единения. ДжеДжун не спешил углублять поцелуй, полностью погружаясь всем своим естеством в неторопливую тягучую ласку.

Казалось, будто каждый волосок на его теле ожил и настроился на необходимую волну всепоглощающей нежности и легкости. ДжеДжун охотно приоткрыл губы навстречу дразнящему кончику языка ЮнХо, скользнувшему по чувствительной кожице, слегка увлажнив сладкой прохладой. 

Губы ЮнХо тут же угодили в почти что нетерпеливый нежный захват. Надолго пленником оставаться он не планировал, поэтому перехватил инициативу, снова скользнул по мягким податливым губам языком, но смял своими сразу же. ДжеДжун тихонечко всхлипнул, скользнув пальцами на затылок парню, отчаянно подставляясь ласке вкусных мягких губ.

В этом поцелуе они оба ходили по краю пропасти, рискуя сорваться. ДжеДжун терпеливо ждал угощения, хоть ему уже хотелось поскорее заполучить десерт. ЮнХо поддался выпрашивающим осторожным поцелуям, шире раскрыл губы, кончиком языка пощекотав уста парня. Позволил влажному нетерпеливому языку скользнуть к нему, обвить его язык в попытке добраться до конфетки, до самого сладкого. 

Делить на двоих можно все: от абстрактных понятий счастья и печали до материальных вещей. Лизать вместе леденец оказалось увлекательно, неторопливо потираясь языками. ДжеДжун сорвался и протяжно застонал в поцелуй. С толикой сожаления ЮнХо отдал ему конфетку, но все равно смял чувственные чуть подрагивающие губы своими.

— Что думаешь? 

— Вкусно, — каким-то захмелевшим голосом выдохнул в поцелуй ДжеДжун.

— Ты весь перепачканный, — ЮнХо потянулся за салфетками и, достав одну, принялся вытирать живот и грудь ДжеДжуна от спермы. 

Другой рукой он аккуратно вытер член парня от остатков семени, тщательно провел под крайней плотью, чтобы не осталось загрязнений. Когда ЮнХо достал салфетку для себя, ДжеДжун перехватил инициативу, мягко очистив его пенис, а затем заботливо скользнул на промежность чистой материей. Он осторожно протер мошонку, аккуратно прикасаясь к пирсингу. 

— Сильно болит?

— Зубы не сводит. Терпимо.

— Хочешь снять? Тебя уже ничего не обязывает…

—  А ты? Свой собираешься снимать?

— Пока подожду. Интересные ощущения, — заговорщицки шепнул ДжеДжун.

— Вот и я подожду. Цепочка приятно щекочет яйца, отвлекает на себя, расслабляет…

— Молчи, не то захочу себе, — хохотнул ДжеДжун, приставив палец к губам парня. А затем прильнул к нему нежным поцелуем.

— Это легко организовать.

— Черт! Заткнись! — расхохотался он в поцелуй. — Ты мне ещё лестницу предложи.

— Одного вполне достаточно для полноты ощущений. Одна штанга и несколько ярусов цепей с различными бусинами. Лепота…

— Молчи-молчи-молчи! — ДжеДжун подарил серию чмоков, притянув парня за затылок.

ЮнХо пристроился рядом, притягивая его к своей груди спиной, зарывшись кончиком носа у него на затылке в волосах, расслабленно и сонно прикрыл веки.

— Зачем ты меня обнимаешь? Мы же не пара.

— Ты все ещё в это веришь? — едва связно пробубнил ЮнХо, ещё крепче прижимая парня к себе.

Эта подсознательная фраза вселяла определенную надежду. Он хоть сам понял, что сказал? Но вырываться из уютных объятий у ДжеДжуна не было ни сил, ни желания.

— Мы просто потрахивающиеся близкие друзья, — прошептал он себе самому. А рука ЮнХо осторожно двинулась по его боку вниз на бедро, лениво оглаживая мягкую кожу.

— Мы давно переступили черту дружбы. Правда, я сам не понял, в какой именно момент: когда на четверых соображали на балконе? Или когда ты раскидал тех сволочей, назвал меня своим? Мы убегали уже любовниками, ДжеДжун. Мы не разошлись каждый своей дорогой. В Сеул ты вернулся вместе со мной. 

— Я же сказал, что пойду за тобой…

— Ещё во «Дворце» ты хотел верить во что-то большее, но продолжаешь поддерживать мою версию о дружбе. Разве нет?

К ДжеДжуну сон идти не хотел. То ли от неспешных поглаживаний, переместившихся на уже вставший член, то ли от мыслей в голове. ЮнХо считает его своим любовником. Это значительно упрощает понятие обязательств. ДжеДжун, во что бы то ни стало, намерен выжить и взять по максимуму.  

— Планируешь идти на третий раунд? — чувствуя, как упирается в бедро эрекция ЮнХо, уточнил он.

— Как ты скажешь? 

— Задница болит, — честно признался ДжеДжун, попой вжавшись в налитую плоть парня, продолжая наслаждаться медленными поглаживаниями по своему члену.

— Тогда не пойдем на третий раунд.

Ещё минуту ЮнХо поводил рукой по пенису ДжеДжуна, а затем просто обнял парня, оставив его в покое. Тот под ним зашевелился, переворачиваясь на спину, позволив раскрытой ладони ЮнХо скользнуть по соску. ДжеДжун сдвинул его руку на живот и умоляюще шепнул ему в лицо:

— Подрочи…	

Парень подчинился: обхватил член пальцами и осторожно двинул в неспешном, расслабляющем темпе. Пару минут ДжеДжун спокойно наслаждался лаской, но в конечном итоге его тело возжелало большего. Он нашел своими губами губы ЮнХо, казалось, уже смотрящего десятый сон. Но рука-то его ещё водит по члену. ДжеДжун ненавязчиво накрыл его собой, переворачивая на спину, вжался своим возбуждением в его. Будто змей заскользил всем своим телом по парню, особенно тесный создавая контакт их членам. Хотелось касаться такого теплого и по-настоящему уютного ЮнХо, приведшего его в свой дом. Казалось, больше никто не способен быть настолько притягательным. Ни в прошлой жизни, ни в этой. Чтобы чувствовать комфорт, достаточно просто чувствовать тепло и близость горячего тела этого парня.

— Хах! Почему ты такой ненасытный? — сжимая ладони на ягодицах извивающегося ДжеДжуна, выдохнул ЮнХо.

— Сам виноват. Нечего было меня трогать. — Он опалил губы парня своим дыханием.

Тут же всхлипнул, как только кончик пальца помассировал мягкое колечко мышц ануса, между смятыми в ладонях ягодицами. Препятствовать ДжеДжун не стал, когда этот палец скользнул внутрь. Неожиданно парень содрогнулся всем телом, как-то резко выдохнул, губами упав на губы ЮнХо, а тот поймал его в плен, продолжая медленно водить пальчиком внутри. Вынул его только тогда, когда ДжеДжуна перестало по нему бросать в припадке, а осталась лишь мелкая дрожь.

— Черт! — досадливо выдохнул ДжеДжун. — Сухие оргазмы — наркота покруче героина.

— Потому, что они формируются здесь, — ЮнХо коснулся пальцем его виска, — а не там, — он скользнул рукой к паху парня.

— Хочешь ведь кончить? — прошептал ДжеДжун в губы.

— У тебя же болит…

— Я сделаю это, — ДжеДжун подтянул флакон со смазкой.

— Не обязательно…

— Молчи… — он накрыл губы ЮнХо осторожным поцелуем, а затем растер лубрикант по его эрекции. Медленно и аккуратно насадился, наслаждаясь каждым мгновением.  

Он выпрямился, плавно насаживаясь по самое основание. ДжеДжун неторопливо двигал бедрами, меняя углы проникновения, отдавая себя целиком, позволяя открыто наслаждаться. 

ЮнХо не мог перестать гладить его бедра, чувствовать, как под ладонями на боках плавно извивается гибкое тело в захватывающем эротическом танце. Он ловил каждое движение, каждый жест, каждый вздох.

Солнце уже показалось из-за горизонта, окрашивая комнату ещё тусклым красновато-оранжевыми лучами, ласкающими нежную кожу ДжеДжуна, отблескивающуюся бисеринками испарины.  Возбуждающее зрелище. Как он выгибается, как нежится и смотрит прямо в глаза из-под полуопущенных ресниц с легкой улыбочкой на лице.

— Хах! Боже! — не выдержал ЮнХо контрольного в голову. Во всем виноват рассвет, позволивший увидеть это лицо. — Жизнь во «Дворце» определенно пошла тебе на пользу: такой умелый. 

— Это — талант, — кокетливо прошептал ДжеДжун с улыбкой на лице, склоняясь к губам ЮнХо. — Он либо есть, либо его нет.

— Но меня-то ты именно этому учил с нуля.

— У тебя тоже талант. Я лишь помог тебе раскрыться. — Он накрыл губы парня осторожным нежным поцелуем, заставляя содрогаться под собой в настолько же ярком оргазме. — Пожалуй, сейчас должно прозвучать: «Доброе утро»… — мягкий голос и теплый взгляд способны превратить в раба, особенно после подобной выходки. — Будем подниматься или спать?

— Пару часиков. Давай поспим хотя бы пару часов.

ДжеДжун мягко поцеловал парня в губы. Он вытер ЮнХо и себя от остатков скудной спермы и смазки, устроился под боком у парня, а тот притянул его к себе. 

Даже после всего этого ДжеДжун не мог уснуть. Он думал, разглядывая шершавую бетонную стену прямо перед глазами напротив. Работы в квартире непочатый край. Но это все мелочи. Впереди есть ещё дела куда важнее. ДжеДжун попытался встать, а ЮнХо протестующее замычал, прижимая его к себе.

— Пусти в туалет.

В туалет ЮнХо его нехотя отпустил, тут же отключившись.

***
ДжеДжун бросил строгий, изучающий взгляд на парня, а затем потянулся к своей сумке. Найдя искомый предмет, он метнулся к уборной, закрывшись на защелку. Нормализовать дыхание оказалось не так просто. Он посмотрел на свои дрожащие руки и с трудом сглотнул подступающий к горлу ком. Сердце, казалось, вот-вот выпрыгнет из груди. 

Скрутив крышку в банке с таблетками, он отправил лекарство себе в рот. Резко открыл кран с водой, набирая её в ладони, немного отхлебнул в попытке протолкнуть ставшее посреди горла драже. Он плеснул холодной воды себе в лицо, приводя дыхание в норму. 

Немного придя в себя, ДжеДжун заглянул в баночку. На глаз, осталось около двадцати таблеток. Нужно либо записываться на прием к врачу, либо учиться обходиться без них. Большой плюс в том, что ДжеДжуна посещают панические атаки все реже. Никак иначе, это присутствие ЮнХо так влияет. Досадливо поджав губы, ДжеДжун переключил поток воды на душевой шланг одним резким движением. 

Он забрался под прохладные струи воды, пытаясь осмыслить происходящее. Новая эра его свободной жизни должна начаться с правильного выбора. За 8 лет тяги вернуться домой не осталось. Меньше всего ДжеДжун хотел появляться в стенах собственного дома, где в один миг рухнули все представления о безопасности. Он не хотел смотреть в глаза женщине, звавшейся его матерью. Боялся, что сможет простить, увидев её отчаяние. Ещё больше он боялся, что она могла забыть его и все так же мило продолжает улыбаться дьяволу в человеческом обличии. 

Смерть отца. Смерть младшего брата. Отчим-педофил, в конечном итоге сорвавшийся и изнасиловавший ещё мальчишкой, продавший, будто какую-то ненужную вещь в вечное сексуальное рабство. Избавился. С глаз долой. Наверное стыдно. Хочется верить в то, что стыдно. Но скорее всего, его просто раздражала мысль о присутствии использованного пацана с ним в одном доме.

ДжеДжун решительно перекрыл воду и покинул ванную комнату. Он посмотрел на парня, свернувшегося клубком на одной половине матраса. Нет, ЮнХо спит далеко не беззаботно. Но пусть лучше поспит.

Наспех одевшись, ДжеДжун запрыгнул на подоконник — единственное сидячее место после матраса. Он задумчиво окинул взглядом кухню и дремлющего парня, посмотрел на вымытую его личными стараниями плиту, на пакет из супермаркета, который так и остался не разобранным. ДжеДжун спрыгнул на ноги и выудил из шуршащего кулька единственную книгу, которой решил обзавестись на первое время. 

Кулинарная книга — справочник по приготовлению домашней еды. До масштабов приготовления ресторанных блюд он ещё не дорос. Тут хоть бы кашу нормально сварить. Или лапшу. В качестве повара ДжеДжун не был на кухне почти десять лет. Как-то страшновато, что все навыки растерял.

Он открыл первую попавшуюся страницу и принялся изучать текст с красочным оформлением этапов готовки в картинках. Точно что для «чайников» создавали чтиво. Но это то, что нужно именно сейчас. 

Парень забрался на подоконник, задумчиво полистал учебник и, наконец, определившись с блюдом, отложил справочник разворотом вверх. Он подошел к пакету и, стараясь не шуметь, принялся доставать необходимые ингредиенты. Вспомнил, что первым делом нужно вскипятить воду в кастрюле. А она-то ещё в магазинной пыли. 

Процесс готовки рисковал затянуться надолго, но все же ДжеДжун решил следовать инструкциям и хорошенько прокипятить посудину перед началом приготовления еды. 

Включить плиту с первого раза у него не получилось. Тихо выругавшись, парень принялся её внимательно осматривать. Не работала ни одна из конфорок. Только потом уже ДжеДжун догадался посмотреть на тонкую трубу — на ней вентиль стоит поперек. Повернув ручку, парень попробовал зажечь огонь. И: о, эврика! Все получилось. 

Засыпать в кипящую воду крупу несложно. Куда больше навыков и труда требуется на приготовление соуса. Неуверенными движениями, не совсем ровными кусочками, ДжеДжун все же порезал ингредиенты. Специи и приправы скатились на самое дно пакета, собственно, как и непочатая пачка презервативов. Он её легким движением бросил на постель. Пачка приземлилась на подушку прямо перед лицом ЮнХо. 

Тот поморгал, настраивая сонное зрение. Он уже давно начал просыпаться от запахов еды.

— Это намек? — сонно протянул ЮнХо, поднимая взгляд на копошащегося в пакете парня.

— Они мешают. Прости, я тебя разбудил? — спохватился ДжеДжун оглянувшись на него. 

— Во всем виноват мой нос, унюхавший аромат еды, — ЮнХо приподнялся на локте, внимательно следя за действиями парня, смешивающего пряности в отдельной посудине, а затем заливающего этим всем добром продукты в сковородке.

— Почти готово. Если спать передумал, иди умывайся. Через несколько минут будем завтракать.    

***
Вернувшись из ванной, ЮнХо невольно залюбовался сосредоточенным ДжеДжуном, что-то помешивающим в сковороде. Он подошел к парню и заглянул ему через плечо.

— Ты ещё и готовить умеешь? Аромат мне нравится, — довольно протянул ЮнХо, кончиком носа зарываясь в волосах на затылке парня, притом это вышло на каком-то подсознательном уровне. Ничто не могло сравниться с пьянящим цитрусовым ароматом самого ДжеДжуна.  

— Разве это называется «умею»? — парень взглядом указал на кулинарную книгу.

— Этим всем все равно нужно уметь пользоваться, — ЮнХо провел ладонью по руке парня, переплел свои пальцы с его на ручке лопатки. 

ДжеДжун осторожно посмотрел на руку ЮнХо, лежащую на своей кисти, невольно оторопел, почувствовав легкий поцелуй в висок. В самом деле решил сыграть во влюбленную пару? Но как бы там ни было, ДжеДжун решил не препятствовать, легонько помешивая консистенцию в сковородке.  

А поцелуи продолжились. Немного ленивые, какие-то осторожные. Нежные губы поцеловали тонкую кожицу за ушком, кончик носа пощекотал волоски на затылке, заставляя мурашек пробежаться по спине. Ненавязчивая ласка не просто расслабляла и отвлекала на себя, коленки подкашивались. Хотелось бросить все и просто поддаться ощущениям. Но разве время для секса? К тому же, на нем никто не настаивает.

ЮнХо легонько прикусил мягкую мочку ушка ДжеДжуна, погружаясь в свои собственные эмоции. Этого парня хотелось ласкать. Пообломать к чертям все его колючки и сделать таким же податливым и мягким, как его тело, как его кожа.

ЮнХо чувствовал, как напрягся ДжеДжун, стоило к нему прикоснуться, и он неосознанно прикусил легонько его за шею, прокладывая дорожку из нежных укусов на затылок, где кожа особенно чувствительная. ДжеДжун так пах цитрусами, что его действительно хотелось съесть. Вкушать понемногу. Наслаждаться.  

Табуны мурашек из петард выстреливали фейерверки, стоило ЮнХо коснуться губами и прикусить кожицу на шее или на мочке уха, стоило только кончику его носа пощекотать волоски на затылке.

ЮнХо уже давно ушел в себя, погрузившись в ласки, все настойчивее выцеловывая парня, покусывая его напряженные мышцы на плечах в широком глубоком вырезе футболки. 

Это действительно расслабляло. ДжеДжун погасил плиту, все ещё мешая соус в сковороде и прислушиваясь к собственным ощущениям. Настолько увлеченно ему ещё себя не отдавали. Не целовали, не ласкали так самозабвенно, как это может один лишь ЮнХо. Одурманенный и пьяный ЮнХо. Шарящий пальцами по бокам сквозь ткань футболки, цепляющий напряженные соски и целующий. Так мягко. Невесомо. Почти одержимо. Его легкие укусы в разы ярче всех тех бесчисленных ласк, которые испытывало тело ДжеДжуна.

Для истинного удовольствия, оказывается, нужно так мало: всего лишь водить губами по шее и на виски, цеплять остренькими зубками ушко и дышать куда-то в макушку и затылок, вырисовывая кончиками пальцев узоры по телу сквозь трикотаж футболки. 

ДжеДжун повернул лицо в сторону направления нежного поцелуя в висок, опускающегося все ниже, но ЮнХо уловил эту реакцию парня и кончиком носа провел по его волоскам вверх, губами скользя по мягкой коже щеки. Вот только ДжеДжун подставил этому поцелую свои губы. Неспешному, чувственному поцелую. Легкому, почти невесомому. 

Откровенно хотелось большего, но просить об этом не было желания. ДжеДжун намеревался насладиться в полной мере. Он развернулся к парню лицом в нежных объятиях, сам коснулся губ своим губами, даря такой же тягучий, ленивый поцелуй. Неспешно, едва слышно прихватил губами мягкие уста ЮнХо. Поластился кончиком носа к его носу. 

Утопая в очередной серии нежнейших укусов, спускающихся ему на ключицы по шее и плечам, ДжеДжун невольно всхлипнул, запустив пальцы в мягкие короткие волосы на затылке парня, отчаянно подставляясь ласке. Он подтолкнул ЮнХо к постели, вжимаясь всем своим телом в него, опаляя своим горячим дыханием его губы. Сам потянул за подол его майки наверх, избавляя от ненужного предмета одежды. Он легонько скользнул ноготками по груди парня, в большей степени вызывая щекотку, заставляя ЮнХо улыбнуться ему в ответ в едва ощутимом поцелуе.

ЮнХо опустил свои поцелуи на шею парня, прижимая его к себе теснее, пробираясь губами к затылку. Немного оттянул вырез футболки на низ, прикусив кожицу на плече, в углу с самой шеей. Он заметил, как от его дыхания кожа ДжеДжуна покрылась бугорками, распушившая маленькие волоски. Дотянуться до затылка оказалось не так просто, поэтому ЮнХо стянул с парня одежду и развернул его к себе спиной, тут же припадая мягким поцелуем к его шее у самой границы с волосами.

Длинной шевелюры ДжеДжуна ему отчаянно не хватало. Хотелось играть с длинными прядками пальцами, зарываться в густом шелке лицом, вдыхать их аромат. Но сейчас ничего не мешает выцеловывать нежную кожу, такую чувствительную, мягкую. 

ЮнХо принялся прокладывать невесомую дорожку из поцелуев вдоль по позвоночнику вниз. Как только он коснулся губами между лопаток парня, тот коленями упал на матрас. Ноги ДжеДжуна окончательно сдались, не выдержали. 

Как громко звучит: «В борделе перепробовал все!» Разве? Хоть один так прикасался? Заставляя дрожать, подставляться. Забывать свое имя и молиться, словно на бога, только бы не прекращались поцелуи, ласки, это щекочущее дыхание. Дразнящий кончик языка разве вызывал столько эмоций в один миг? Заставляя извиваться и подставлять, стыдясь своих эгоистичных желаний, стыдясь своего срывающегося на тихие всхлипы голоса?

ДжеДжун всегда был уверен в том, что он чувствительный, но даже не догадывался насколько. Он плавился под губами на пояснице, плавился от того, как они, едва касаясь, скользят вдоль линии брюк. 

ЮнХо медленно стянул джинсы с отставленной попки, тут же даря невесомые поцелуи округлым ягодицам. Полной грудью вдохнул мускусный аромат, желая пробовать на вкус. Цитрусы. Он не мог думать больше ни о чем, кроме этого запаха. Тут же легонько пощекотал кончиком языка раскрытую маленькую дырочку, которая сразу же сжалась от осторожных прикосновений.  

Мягкие скользящие укусы по ягодицам заставляли скулить, пряча лицо в простыни, в подушки, чтобы заглушить звуки, чтобы не выдать себя. Хотя тело уже давно выдает с потрохами. Оно предательски дрожит, раскрывается. Впускает глубже. Но как не поддаться мягко массирующему языку, вылизывающему не только промежность, но и стеночки внутри?  

ДжеДжун облегченно вздохнул, когда поцелуи переместились на бедра, хотя и это оказалось мучительным сладостным касанием. Он потянулся за нежными губами, вновь скользнувшими на позвоночник, вверх, к чувствительной шее. ДжеДжун оживленно приподнялся, хватая ртом воздух. Больше никаких стонов, которые не в состоянии подавить. Но и на этот раз он ошибся. Протяжно тихо застонал, стоило головке ЮнХо протиснуться в горячий вход, а острым зубкам сомкнуться на мочке уха. 

Плавные неторопливые  движения заставили извиваться в истоме, разгоняли мурашек по всему телу. Горячее дыхание в шею и затылок делало собственное тело и сознание непослушным. Легкие касания кончиками пальцев по бокам били, будто током по оголенным нервам. Было жарко, душно. Дыхание перекрывалось. Но в то же время было комфортно. ДжеДжун поддавался этому всепоглощающему чувству. Он откинулся на грудь ЮнХо, положив голову ему на плечо. В какой-то момент ему захотелось быть одним целым с этим парнем. Довершенным. Для ДжеДжуна ЮнХо был не таким, как все. Он был его личным средством выживания, личным препаратом интенсивной терапии. 

Легкие прикосновения мягких губ к шее и плечу заставили содрогаться всем телом. В каком-то дурмане картинка перед глазами поплыла, окрашиваясь в лиловые тона с яркими вспышками. ДжеДжун давно потерял чувство реальности, а теперь ещё к этому присоединилось ощущение невесомости. Но гравитация брала свое: он будто приклеенный навалился на грудь ЮнХо, повторяя, отзываясь на каждое его движение. 

Парень не ускорялся, продолжая двигаться все в том же замедленном ритме, губами лаская чувствительную влажную кожу на шее и плечах, касаясь ключиц, кусая мочку уха. Даже после оргазма ощущать его член в себе ДжеДжуну не было противно, наоборот, он хотел сохранить этот тесный контакт, как можно дольше. 

Только ЮнХо брал его настолько чувственно, руша в сознании все устои о сексе с мужчинами. Только с ЮнХо это можно было бы назвать «единением». Даже если и самообман, то хоть на минуту мнимого счастья. Уже давно ДжеДжун не верит в любовь. Его этому никто не учил. Его учили только лишь ублажать в постели. И, наконец, появился тот, кто способен ублажить его. 

— До «Дворца»… — неожиданно заговорил ДжеДжун, повернувшись лицом к парню. — Ты был плейбоем?  

— Я создаю такое впечатление? — удивленно выдохнул ЮнХо, не прекращая движений.
      
— Твои навыки…

— Как ты там говорил? «Талант»?

— Талант, — ДжеДжун выдохнул в губы парню, пальцами зарываясь у него в волосах на макушке. — Я хочу тебя… Можно?

ЮнХо мягко сомкнул свои губы на его губах, все ещё совершая неспешные фрикции. Но через мгновенье выскользнул из податливого тела. ДжеДжун улегся на постель, увлекая парня на себя, нежно сминая его губы своими. Он коленом скользнул между бедер ЮнХо, опасаясь зацепить пирсинг, а тот осторожно уселся ему на живот, продолжая ласкать губы в тягучем неторопливом поцелуе.  

— Черт! — ЮнХо, наконец, нашел в себе силы оторваться от губ парня. — Странно, что мы с тобой предприняли попытку выбраться из постели, чтобы позавтракать. Кстати, что там с соусом? 

— Он готов. Я огонь погасил.

— Предусмотрительный.

— Не сомневайся, — ухмыльнулся ДжеДжун, притягивая парня для очередного поцелуя. 

— Чувствую себя молодоженами, выбравшимися в медовый месяц в путешествие. 

— Понятия не имею, как себя чувствуют молодожены, — улыбнулся ДжеДжун в губы парню.

Он потянулся за пачкой с презервативами, оставшейся лежать на подушке. Безжалостно сорвал пленку, вскрыл упаковку и извлек один конвертик. ЮнХо неотрывно следил за всеми его действиями.

— Зачем тебе резинка?

— Чтобы случайно не испачкать в сперму твой незаживший прокол на мошонке. 

ДжеДжун извлек латексное колечко и потянулся к своему члену. Осознание его слов было сокрушительным. ЮнХо строго посмотрел парню в глаза, пристально считывая все эмоции у него на лице.

— Дело было не в дисконте? Так? 

— О чем ты? — невозмутимо уточнил ДжеДжун.

— Пока мы играли с тобой в дружбу ты взял презервативы. Для меня? Ты планировал трахать меня? — ДжеДжун молчал упершись в требовательный взгляд ЮнХо. — Или… Ты купил защиту, чтобы пойти по шлюхам? О чем ты думал, когда покупал резинки? М?!

— Сядешь? — парень подставил головку к увлажненному входу.

— Пока не ответишь, не сяду. Можешь не подбирать слова. Трахать ты меня сегодня все равно будешь. Мне просто нужен честный ответ.

— Отвечу, если сядешь на него. Коль ты все равно планируешь заняться сексом. — Вздохнув, ЮнХо осторожно насадился, не сводя строгого взгляда с лица парня. — Я думал о том, что никогда не пробовал эту марку, — не моргая, признался ДжеДжун, удовлетворенно вздохнув, почувствовав некую тесноту горячего тела ЮнХо.

Тот поджал губы и отвел взгляд, а ДжеДжун попробовал направить его движения. Вышло как-то неловко.

— Эй! Посмотри на меня, — потребовал он, пальцами повернув лицо ЮнХо к себе. — Я похож на сентиментального человека? — ДжеДжун вопросительно поднял бровь.

— Ни капли.

— Чего ты ждал? — он поднялся на локте, опалив дыханием губы ЮнХо, не сдвинувшегося с места. ДжеДжун придержал парня за бедра и медленно, осторожно сел, а тот болезненно поджал губы, но тут же успокоился. — После того, как отымел тебя, засунул в твою растраханную задницу кубик льда. Специально спровоцировал тебя на спор. Я знал ответ. Знал, что ты проиграешь и будешь вынужден при всех сосать мне. А вместо этого засунул в твой зад анальную пробку и заставил ходить с ней. Я не раз в тебя пихал «игрушки», заставляя носить их! После первого твоего сольного выхода я влил в твою глотку бутылку крепкого вискаря, после чего ты отрубился.  В чем ты засомневался? Неужели какие-то сомнения на мой счет у тебя ещё остались?   

— Кубик льда ты в меня засунул, чтобы сжались сфинктеры и не было кровотечения из разорванной задницы. К тому же, лед дубит и снимает боль. Пробку ты в мня засунул, чтобы растянуть узкий вход. Следующего разрыва я мог просто не выдержать. А другие разы… Черт! Да я собственными глазами видел, как ты стоял на коленях! Ты, блять, себя подставил, чтобы меня ни под кого не подкладывали! Знаешь, как мне фигово было от этого?! Я безумно злился на наркоз, которым ты меня обеспечил, но если бы меня не вырубило… Я мог порезать себе вены. Я бы вскрылся. И поверь, я бы убедился в том, что меня не спасут. Ты — тот чертов ублюдок, оттащивший от меня сволочей. Ту мразь следовало кастрировать, но ты сдержался. Ума не приложу, как тебе удалось не потерять контроль над собой. Если бы ты не сдержался, тебе была бы заказана дорога на побег! И черт подери! Эти резинки не попали бы мне на глаза во второй раз, если бы ты брал их для себя!

— Интересная версия, — сдержанно задумчивым тоном произнес ДжеДжун. — Может, приступим?

ЮнХо готов был провалиться сквозь землю от того, насколько непробиваемым оказался панцирь парня. Он молился на то, чтобы ДжеДжун заткнул его поцелуем, но тот просто выслушал. ЮнХо мысленно проклинал все на свете. Бесило это невозмутимое партнерское предложение. Ладно, коль он остается всего лишь средством удовлетворения эгоизма и похоти ДжеДжуна, ЮнХо готов был это дать. Но в последний раз. Больше ДжеДжуна он к себе не подпустит.    

Сглотнув ком, ЮнХо попробовал двинуть бедрами. Это отдалось неприятной болезненностью в мошонке, но никак не в анусе, который уже привык к присутствию тугого члена внутри. ЮнХо удивленно всхлипнул, когда его губы накрыли нежным поцелуем.

— Сволочь, — выдохнул он в губы парню.

— Думай, что хочешь. — ДжеДжун мягко смял его уста, ладонями привлекая к своей груди теснее.

— Мы без зазрения совести кончаем друг другу в задницу. Почему вдруг резинки? — не унимался ЮнХо.

— Ты похож на капризную девчонку. Что ты хочешь, чтобы я признал? Что оберегал тебя все время? Твоя очередь оберегать меня, — всем своим видом показывая, что разговор окончен, ДжеДжун смял мягкие губы парня своими. В подкупающей ласке не было места негативу.

Не было ни сил, ни желания продолжать спорить. Хотелось просто забыть обо всем и насладиться тягучим нежным поцелуем. Просто сминать податливые уста и ловить горячее сбивчивое дыхание друг друга. В истоме извиваться под щекочущими кончиками пальцев, едва касающихся кожи.  Оба парня находились на каком-то пиковом пределе. Казалось, будто возбудителями напичкали одного и второго. При этом явно завысив дозировку. Но более восхитительным остается момент предвкушения. Оба старательно избегали прямой дороги к финишу, отодвигая этот сладкий и вкусный момент на потом.

— Мне нравится этот медленный секс, — придерживая ЮнХо за бедра, прошептал ему в губы ДжеДжун, кончиком носа щекоча кожу на лице.

— Почему бы нам не назвать это «занятием любовью»? — в тон ответил парень, не меняя темпа своих движений.

— «Занятием любовью» называют медленный секс? — ДжеДжун улыбнулся одним кончиком губ и лукаво заглянул в глаза ЮнХо.

— Нет, — тот неловко качнул головой. Романтизма от этого разговора поубавилось. — Это зависит от восприятия партнера. Медленным может быть и случайный секс. Но тут более тонкая грань и наука. Ты чувствуешь разницу между сексом со мной и любым другим?

— Конечно, — выдохнул ДжеДжун, недовольно отводя взгляд. — Они все меня только пользовали. 

— Почему ты не думаешь, что я тебя тоже пользую? — ЮнХо обнял парня за шею, шепча ему в само ухо, продолжая качать бедрами, установив для себя удачный угол проникновения. 

— Ты другой. К тебе хочется возвращаться. Ты заботливый любовник. 

— Но при медленном сексе тоже заботятся о партнере. Ты-то обо мне заботился. И медленный случайный секс тоже может вызвать зависимость. Что ещё меня отличает от них? 

— От меня тебе нужен не только секс.

ЮнХо одобрительно накрыл губы парня вкуснейшим сладким поцелуем. Тягучая мармеладная безешка таяла с каждой секундой, оставляя после себя неповторимое послевкусие. ДжеДжуну, знающему лишь секс и трах, этот урок однозначно нравился. Похоже, ему придется учиться жизни с нуля.  

Он опустился на подушки, придерживая парня за бедра, наслаждаясь глубиной горячего тела. Слегка прикрыл веки, с легкой улыбкой на лице, закусив губу, лаская пальцами чувствительную кожу на боках неторопливо извивающегося ЮнХо.  
 
Тот ошарашено зацепился за внезапно открывшийся взгляд парня. Влюбленный взгляд. Так ДжеДжун на него ещё ни разу не смотрел. Да что там ДжеДжун! На него никто ещё так не смотрел. Казалось, этот взгляд материальный, его можно пощупать, в нем можно купаться, нежиться, им можно дышать. ДжеДжун не сводил своих глаз, продолжая улыбаться, возле век его появились милые мелкие морщинки. Нет, он улыбался не губами, он улыбался глазами, так восхищенно и нежно. 

— Боже, какой взгляд, — пораженно выдохнул ЮнХо, сокрушенно теряя равновесие. Он успел ладонью упереться в подушку возле лица парня, чтобы не рухнуть на него, а тот даже не моргнул. — Он твой или одной из бесчисленных твоих личностей?

— М, одной из моих личностей это определенно нравится, — кокетливо прошептал ДжеДжун, не отводя глаз, вкусно закусив алую губу зубками, а ладонями оглаживая чувствительные бока.

— У тебя хорошие актерские навыки. 

— Они у меня отличные. Таким взглядом смотрят влюбленные? — хищно прошептал Хиро, будто обвивая свою жертву перед нападением.

— Это не просто влюбленный взгляд. В нем обожание. 

— Тебе нравится, когда я так смотрю? 

— Я могу кончить от одного только этого взгляда. Просто если будешь продолжать так смотреть. 

— Я кончаю. 

— Что? Можешь потерпеть? Я хочу испытать оргазм, как ты — не прикасаясь.

Но ДжеДжун мелко содрогнулся, несильно толкнувшись бедрами глубже. Поздно пить боржоми. Зато честно предупредил. Он через несколько мгновений выскользнул из горячей глубины, чувствуя, как его собственные объемы стремительно уменьшаются.

— Прости, — без капли сожаления выдохнул он. — Есть альтернатива, — ДжеДжун обхватил губами штангу в языке, демонстрируя парню металлический шарик, — может, испытаем?

— Нет. У тебя не зажил, нет, — запротестовал ЮнХо. — Во рту полно заразы, а на члене подавно. Думаешь, почему я не полез к тебе с языком после римминга? Нет, и думать забудь.

— Садись.

ЮнХо почувствовал, как к его входу приставили тугую головку.
— Ты вообще человек?

— Сомневаюсь. Садиться будешь, пока я добрый? 

— Боже мой, — делано изумился ЮнХо, — да ты — шантажист! — он осторожно насадился на подставленный член, наблюдая смешинки в глазах парня. Тот притянул его за затылок для поцелуя. 

— Не забывай, что я — шлюха со стажем, — проговорил ДжеДжун в поцелуй.

— Заткнись. Ты не шлюха. Не блядь. Не проститутка. Не жиголо. Не шалава, не подстилка, не давалка, не потаскуха. И сколько бы там ещё ласкательных ты себе не напридумывал! Оглянись вокруг: кому какое дело, где ты был и с кем трахался? Все видят в тебе красавчика с лучезарной улыбкой. Ты не шлюха. Ты просто Ким ДжеДжун. Обычный парень. Умелый, вкусный, сексуальный парень. 

ЮнХо заключил свою тираду долгим поцелуем, тихо всхлипнув от наслаждения. Он, наконец, оторвался от манящих губ и взглянул в глаза, натыкаясь на тот же влюбленный взгляд. Это сработало безотказно, заставляя содрогаться всем телом.

— Какой ты настоящий? М? — отдышавшись после оргазма в неторопливом поцелуе, уточнил ЮнХо. 

ДжеДжун на это только улыбнулся и, приподнявшись на локте, губами коснулся уха парня. 
— Тебе лучше не знать, — интимно прошептал он. И с лукавой ухмылочкой опустился на подушку. 

— Ты же не задумал ничего такого, о чем меня предупреждал О? 

— Не бойся, я не планирую возвращаться в казенный дом. 

— ДжеДжун, — строго настоял ЮнХо, а тот недовольно отвел взгляд.

— Уже все остыло. Давай поедим, — он зашевелился, спихивая парня с себя. Но ЮнХо припечатал его к постели и требовательно заглянул в глаза.

— Что ты задумал? Я не слезу, мать твою, пока ты мне все не расскажешь! 

— Я хочу есть.

— ДжеДжун, я не шучу, — прорычал ЮнХо, удерживая парня на месте. — Если ты меня разозлишь, я тебя покалечу. Если ты хоть рыпнешься в сторону этих ебланов, клянусь, я собственноручно тебя урою! Черт! Почему ты не хочешь прожить спокойно остаток своих дней?! Ебаная срань, ДжеДжун! Они же не простые торгаши с улицы! Очнись! Против политиков не попрешь, недоумок. Против торгашей «мясом» — тоже. Да они тебя сами в фарш превратят! В бетон закатают, не понимаешь, что ли?!

Тот сглотнул ком, отводя взгляд. Он потянулся рукой к сумке, на ощупь достал из нее небольшую коробочку и продемонстрировал её ЮнХо: 

— Узнаешь? — Парень утвердительно кивнул — не узнать мятные драже было сложно. — Это не конфеты. Это — транквилизатор. Именно его я дал тебе при знакомстве. Именно его подмешал в виски. После изнасилования заставил тебя глотать тоже именно его. Я эту дрянь жру уже шесть лет. Пришлось постараться, чтобы выпросить таблетки с мятным вкусом, а не горькие, как вся моя нелепая жизнь. Повторяю: это — транквилизатор, а не успокоительное. Разница большая. Именно с этой дрянью я никогда не расстаюсь. Мне их простить? Думаешь, у меня получится? Я инвалид, ЮнХо. Они сделали меня таким. Говоришь, я должен остановиться? Не хотел тебе признаваться, — но какая к черту разница? — ты бы все равно заметил рано или поздно. 

— Помнишь, что ты мне обещал? — смягчившись, прошептал ЮнХо, накрывая коробочку в руке парня своей ладонью. — Ты сказал, что ты не самоубийца. Пожалуйста, оставайся верным этому принципу: не иди на самоубийство с этой бессмысленной местью. Это глупо. Послушай меня сейчас внимательно, хорошо? — он мягко накрыл губы парня коротким поцелуем, а затем заглянул ему в глаза, пальцами убирая густую челку с его лба. — В этой жизни есть кое-что ценнее покалеченного тела. Ты привык к неволе. Ты очень хрупкий, но ароматный цветок, пробившийся сквозь асфальт к теплым лучам солнца. И по ужасной случайности это случилось на оживленной автостраде, где тебя легко могут вдавить обратно. Растоптать. Ты можешь так и остаться нераспустившимся бутоном. Но я хочу увидеть твой пышный цвет и вдыхать твой неповторимый аромат. Я клянусь, я смогу сделать тебя счастливым. Я…

— Замолчи, — строго потребовал ДжеДжун, обрывая парня. Он отвернулся, пытаясь встать, но ЮнХо снова вдавил его в матрас.

— Я…

— Не смей признаваться мне в любви, — процедил Хиро, испепеляюще поглядев на парня. — Я предупреждал, что не смогу полюбить. Я говорил, что мне это чувство незнакомо. Мы — ТРАХАЕМСЯ. Точка. 

— А как же мне быть? Я-то уже полюбил тебя, — потребовал ЮнХо.

— Айщ! — досадливо выдохнул ДжеДжун. — Давай поедим, и я уберусь из твоей жизни. Манатки мои и так ещё не разобраны. 

— Ты говорил, что тебе хорошо со мной. 

— Не смотри на меня, как побитая собака! Это бесит! Мне хорошо, но это не значит, что я тебя люблю. И не значит, что когда-либо вообще полюблю. В моем понятии хорошо — это хорошо трахаемся. Трахаешься ты хорошо. Офигенно просто! Феерично! Но, ЮнХо, это ничего не значит для меня ровным счетом. 

— У тебя даже симпатии никакой нет? Я не прошу меня любить. Просто позволь любить тебя. Почему ты бежишь от этого? 

— Я бегу не от этого, ЮнХо. Я просто не хочу тебя обременять своим неблагодарным присутствием. 

— Или, быть может, это я обременяю тебя? — строго уточнил ЮнХо. — Тебе разве есть, куда идти, кроме меня? Тебе удобнее развивать версию потрахивающихся приятелей? Не спорю, это в какой-то степени удобно. Что ж, если ты так хочешь и тебе нахрен не нужны мои чувства, так тому и быть. Я больше не стану насиловать твой мозг подобной ересью. Подумаешь, любовь какую-то галимую себе выдумал! Насыпай по тарелкам свою стряпню, пока я покурю, — приказал он металлическим голосом, подрываясь с постели.

— ЮнХо, — ДжеДжун схватил его за руку. Он себя чувствовал паршиво. Очень. Сам не ожидал, что его может зацепить подобный разговор. ДжеДжун себя видел очень уж неблагодарной тварью и нахлебником. Всё, как говорил О. Только оставалось неясно, откуда взялось это чувство стыда, которого раньше и в помине не было. — Съешь конфету вместо сигарет, м? Мне сложно бороться с зависимостью. У меня дикая трясучка и ломка. 

— Сам ешь свои конфеты, — парень жестко на него посмотрел, выворачивая свою руку из захвата, — а мне нужна сигарета.

***
Корил ли ЮнХо себя за признание? Получить такой резкий отказ, действительно, неприятно. Он вышел на балкон, по пути подкуривая сигарету. Горький дым не мог заглушить ту боль, что была в груди. Он смахнул с ресниц проступающую слезу, придержав сигарету зубами. Тут же он услышал за своей спиной щелчок зажигалки. Ещё один. И ещё.

— Блять!.. — тихо раздалось сзади, продолжая чиркать колесиком по камню. 

ДжеДжун изумленно поднял взгляд на ЮнХо, держащего перед его лицом голубоватое пламя в своей зажигалке. С наслаждением он подкурил и максимально глубоко затянулся, задерживая дыхание. Даже глаза прикрыл, прислушиваясь к иголкам, проносящимся по венам. Дрожь в теле стала отступать.

ЮнХо, убедившись, что парень ничего не выронит из дрожащих рук, отступил к бортику, делая очередную затяжку.

— Тебе нельзя курить.

— Пофиг. Почему тебе так важно разводить эти ебучие розовые сопли? — досадливо выдохнул ДжеДжун, выпуская тонкую струйку дыма. — Все было просто отлично до тех пор, пока ты не заговорил…

— Надеюсь, это вызвано резкой сменой обстановки и помешательство скоро пройдет. В конце концов, парни мне никогда не нравились, — резко и безжалостно оборвал его ЮнХо. А затем сделал очередную затяжку. — Можешь расслабиться. 

— Ауч, — выдохнул ДжеДжун и приблизился. — Один-один. У меня, знаешь ли, тоже «резкая смена обстановки». — Он уперся локтями о бортик рядом с ЮнХо, развернувшись лицом к квартире. — Я тоже малость шокирован твоим признанием. Не пойми меня превратно. Мне ещё никто в любви не объяснялся и я не знаю, с чем это едят. Мне всегда были чужды эти понятия. 

— Чего ты от меня хочешь, ДжеДжун? — строго уточнил ЮнХо, не глядя на него.

— С шипами в наших отношениях роза должна быть одна. А кактусы я не люблю, — ДжеДжун положил руку парню на плечо и обнял его за шею. — Ты должен понимать, что мне нужно привыкнуть и слиться с местной толпой. Может, удостоишь меня чести и взглянешь на меня? — ЮнХо недовольно подчинился, развернувшись к нему лицом. — Так-то лучше, — кокетливо улыбнулся ДжеДжун. — Можно я сейчас тебе выскажусь? В любом случае, тебе придется меня послушать. 
Меня восемь гребаных лет трахали в рот и в анус. Я не слышал в свой адрес ни одного одобрительного слова, кроме того, насколько сладкая у меня попочка и глубокая глоточка. Меня ебали в хвост и в гриву против моего желания. 
Я бегу не от твоих чувств, которые я воспринимаю с определенной толикой дикости и неверия, а от себя самого. Во мне просыпается самец, который будет жутко блядовать. Я подвернулся тебе под руку и дал меня изнасиловать, хотя вполне мог лишить тебя пары клыков. Так вот, представь себе на секундочку это чувство умноженное на сто. Я хочу срываться точно так же на первом попавшемся объекте в непосредственной близости. Меня сейчас сдерживает лишь то, что это ты. Я не хочу насиловать тебя, потому что испытываю определенное чувство сострадания. Но ты далеко не такой же, как я.
Я ужаснее. Мне чужды чувства и эмоции. Мне чуждо сочувствие. После того, что я пережил, я никогда в жизни не подпущу к себе член. Твой — исключение. Оно тебе надо любить такого монстра, как я? Сомневаюсь. Поэтому не злись на мою реакцию. Если хочешь ебаться, мы будем ебаться. Дать тебе свое тело мне не жалко, но не проси и не умоляй полюбить тебя. Мы можем быть близкими друзьями — мне понравились эти роли. Мы можем быть страстными любовниками — ты очень вкусный. Но я вряд ли подхожу на роль возлюбленного. Предлагаю все оставить, как есть, — ДжеДжун потянулся за поцелуем, но ЮнХо внезапно выпрямился. Парень не оставил попытки и все равно потянулся к его губам, но ЮнХо и лицо поднял, будто по команде «смирно» вытянулся в струну. ДжеДжун ухмыльнулся и поднялся на носочки: — Я все равно дотянусь, не будь букой, — он потянулся к губам парня, а тот отвел лицо и снял его руки со своей шеи.

— В этой жизни секс не является самой важной валютой. Учись решать вопросы без него, — строго пояснил ЮнХо.  

— Какими, блять, тебе ещё словами объяснять? — отчаянно выдохнул ДжеДжун. — Мне больно! Мне больно и страшно! Я боюсь, что ты в очередной раз разозлишься и напомнишь мне, кто я такой. Твоя любовь как кипяток для обледенелых рук! Я боюсь, что не смогу соответствовать тебе. Я, правда, хочу быть нормальным, я хочу быть, как все, но я не такой. А ты даже какому-то ебаному поцелую поддаться не можешь! 

— Ты привык с помощью поцелуев и секса заминать скандалы. Но проблема от этого не исчезнет, ДжеДжун. Добро пожаловать в реальность. Это не бордель, здесь все намного серьезнее. Тут не всем нужная твоя задница. И не каждый готов платить за секс. 

— Ты мне нужен, ЮнХо. С сексом или без. Но без тебя мне определенно будет тоскливо. И если на пути у нашей дружбы будет стоять твоя твердолобость, то ничем помочь не смогу. Я повторяюсь: нет никакой гарантии, что я смогу тебя полюбить, как бы ты ни злился, но факт остается фактом. Если ты регулярно будешь показывать мне свою любовь, возможно, я смогу понять, что это такое, но только не раздувай из этого эпохальной проблемы! Не бросай меня в доменную печь, если хочешь быть со мной. Будет печально расставаться с человеком, с которым занимался любовью, — надломлено заключил ДжеДжун.

Он вышвырнул недокуренную сигарету через бортик и развернулся уходить, но ЮнХо неожиданно схватил его за руку. Парень посмотрел на его руку, а затем поднял глаза на его лицо. ЮнХо сделал последнюю затяжку, пряча взгляд, и вышвырнул  окурок. 

— Это сейчас были твои истинные эмоции или очередная актерская импровизация?

— А как ты думаешь?

— Не знаю, — ЮнХо выдохнул дым, так и не взглянув на парня, — от тебя можно ожидать, чего угодно.

— Заниматься любовью намного приятнее, чем обычным сексом, — тихо выдохнул ДжеДжун,  пытаясь вывернуть руку из цепких пальцев ЮнХо, но тот схватился крепче. 

— Говоришь, я сильно твердолобый? Я люблю тебя, стерву. А чтобы выдержать эту кару нужно быть именно твердолобым. Тебе придется закупиться тонной гондонов — я готов к экспериментам. 

— Ты… — ДжеДжун пораженно уставился на парня.

— Нужно же удовлетворять твоего просыпающегося самца, пока не зажил прокол на моих яйцах. 

— Ты…

— Всего лишь твой питомец, которого ты посадил на короткий поводок. 

— Не говори так, — ДжеДжун поддался эмоциям, впиваясь в раскрывшиеся навстречу губы. 

Он целовал так отчаянно, как никогда никого не целовал, мешая вкус с солью, льющихся из глаз рыданий. Действительно, любит, принося себя в жертву какой-то бордельной шлюхе.  

========== Глава 47 ==========

Глава очень странная. Посему, тапки носятся хорошо, весна идет - помидоры есть можно, и по омлету я откровенно соскучилась, да.

Глава 47
В небольшом местном магазинчике ЮнХо и ДжеДжун не заметили пристально наблюдающих за ними двух пар глаз. Каждый жест, каждый шаг, каждый вздох улавливался моментально. Их личная жизнь в определенный момент перестала быть личной. Слежка могла  бы привлечь их внимание, если бы казалась подозрительной со стороны.

ЮнХо чувствовал себя немного неловко, замечая взгляды со стороны. ДжеДжуну же было неудобно вдвойне — он лишь привыкает к толпе окружающих чужих людей, и мало кто кажется ему приятным. Тем не менее, среди этой самой бестактной толпы затерялась пара преследователей, питающих особый интерес к парням.

— Эти двое только недавно приехали, — прошептала девушка подруге на ухо, указывая на них. 

— А они симпатичные, — мечтательно протянула та.

— Ага… И похоже из «этих», — шепнула девчонка, беря чипсы с полки и в щелочку разглядывая ДжеДжуна.

— Да ну! Может, просто дружат? Учатся где вместе…

— Слышала бы ты, как один из них стонет. Интересно, кто такой крикливый?

Все разговорчики тут же утихли, стоило ЮнХо показаться на их ряду. Он взял каких-то печенюшек и вернулся к ДжеДжуну, что-то ему сказал и покинул магазин, оставляя парня одного у кассы. Девочки с любопытством проследили  за тем, как тот расплатился и спрятал кошелек в задний карман брюк.

ДжеДжун вопросительно посмотрел на школьницу, с которой так и не смог разминуться при выходе. Она, не скрываясь, его разглядывала.

— Красивый, — выдала девушка.

Парень осмотрелся по сторонам и недоуменно вернул свое внимание девчонке.
— Прости? — переспросил он.

— Ты. Красивый.

ДжеДжун благодарно кивнул и скучно уставился на девушку:
— Спасибо. Ты мне пройти дашь?

Она потеснилась, а парень, не теряя времени, выскочил из помещения.

— А я? — услышал он вдогонку. ДжеДжун притормозил и оглянулся. Снова вопросительно посмотрел. — Я. Красивая?

Он ухмыльнулся отводя взгляд. Современные школьницы поражали. Или он просто отвык от ухаживаний со стороны девушек?

— В какой класс ты ходишь? Не флиртуй с незнакомыми парнями на улице — это опасно.

Без зазрения совести ДжеДжун отвернулся и направился своей дорогой, но девчонка его опередила и преградила собой путь. Парень тяжело вздохнул и уставился на это чудо немного снисходительным взглядом.

— У меня небольшая просьба, — деловым тоном произнесла девчонка.

— Донести портфель до дома? — ухмыльнувшись, выдал ДжеДжун, всем своим видом показывая, что в игры играть не намерен. 

— А понесешь? — тут же нашлась девушка.

— Ближе к делу. Что ты хотела? — строго уточнил парень.

— Ты не ответил, — она кокетливо улыбнулась. 

ДжеДжун тяжело вздохнул.
— Я спешу, поэтому давай быстрее.

— Ответь. Понесешь?

— Нет. Я ответил на твой вопрос. Какая просьба? Если передумала, тем лучше. 

Пройти дальше парню не позволили, упершись хрупкой ладошкой в грудь.
— Я понимаю, что у вас активная сексуальная жизнь, но из-за ваших стонов я не сплю ночами. Моя просьба: потише там.

— Прости? — ДжеДжуну показалось, что он ослышался. 

— Я живу прямо под вами. Конец четверти, а я скатилась из-за недосыпа на тройки.

— Из-за недосыпа? — уточнил парень. Девушка кивнула. С тихим вздохом он потянулся рукой в пакет и извлек из него упаковку с четырьмя баночками. — Выпей йогурт. Кальций успокаивает нервы, — он всучил угощение в руки оторопевшей девчонке и направился прочь, чему-то своему ухмыляясь. 

Невольно его взгляд скользнул по афише намечающегося фестиваля фейерверков. Он так давно не был на таких городских мероприятиях. Казалось бы, сколько человеку нужно для счастья? Раньше ДжеДжун игнорировал подобные развлечения, до тех пор, пока ему не отрезали к ним доступ.

***
— Поверить не могу! Ты позволил им сбежать! — Эдвард ударил кулаком по крышке стола, зверея на глазах. Он поднял обвиняющий взгляд на толстяка, сидящего в кресле за письменным столом: — Ты всегда был неравнодушен к этому мальчишке ДжеДжуну!

— Эдвард, успокойся, — холодно спокойным тоном приказал О, подкуривая сигару.

— Успокойся?! Почему бы нам вообще не распустить «Дворец двух лун» ко всем чертям?! Ты позволил сбежать своему карамельному мальчику! Черт бы с ним! Но он же не сам сбежал! Он потащил за собой ещё одного!

— Ты разве не видел, что они любовники? Да, я баловал ДжеДжуна. Да, я подложил под него ЮнХо. Но это не обязывало их трахаться во внерабочее время. 

— Черт с ними! Пусть бы трахались!

— Не веди себя так, будто не понимаешь. ДжеДжун влюбился. Я с ним говорил, пытался понять так ли это на самом деле. Ты бы видел его убийственный взгляд! Он ещё этого не осознал, но он влюбился. У него наступила длительная ремиссия панических атак. Это, конечно, хорошо для его психического здоровья. Но пока он не любил, он справлялся с собой и клиентами намного лучше. Он был первоклассной шлюхой, пока не попробовал самое вкусное — секс с любимым человеком. 

— Ну и кто его к этому толкнул, а?!

— ДжеДжун всегда был добрым ребенком, который тащил в дом всякую блохастую шушваль. Я дал ему того, о ком он мог бы заботиться. И я не просчитался. Ты бы видел, какой он внимательный к этому ЮнХо. Они ещё не были знакомы, а из мальчишки получилась отличная мать Тереза. Это только доказало мою правоту, что ДжеДжуну нужен кто-то, кому он мог бы посвящать себя. Тысячи членов не вытравили из него этой потребности. Ты заметил, насколько ДжеДжун похорошел? Он расцвел. В его глазах появилась искра, жажда к жизни. В конце концов, этот мальчик сломался бы. Он бы не перенес очередного клиента. И его  самоубийство было бы меньшим из зол. Если бы я не позволил им уйти, Эдвард, то они перебили бы тут всех к чертовой матери! Это был бы чистейшей воды бунт на корабле. Они бы подняли скандал. А нам этого не нужно. Пусть себе спокойно трахаются.

— А как же быть с постояльцами? 

— ДжеДжун умер, Эдвард, — металлическим голосом настоял О.

— Вот как? — прошипел тот. — Я всегда был против того, чтобы ты с ним спал. Ты, ДонУк, совсем мозгов лишился из-за этой шлюхи. Лично даже вывез его отсюда, а я, идиот, и не заподозрил! И как только ты не брезговал прикасаться к нему? Не забывай: я совладелец «Дворца двух лун», и я имею столько же прав, сколько и ты. Если я сейчас прикажу перевернуть весь мир и уничтожить этих двоих, ты не посмеешь мне сказать «нет». Потому что свой ход ты уже сделал: ты выпустил потенциально опасного хищника.

— Он не так глуп, чтобы идти против нас в открытую. Можешь спать спокойно, ему мозгов хватит не соваться сюда второй раз.

— Ты меня разочаровал, ДонУк. Хотя бы тем, что думаешь не той головой. Скажи, как ты планируешь восстанавливать финансовый урон? Ты отпустил двух высокооплачиваемых шлюх. И учти, ты эгоистично ударил не только по своему карману, но и по моему тоже. А я до недавнего времени считал тебя своим другом, именно поэтому закрывал глаза на твое нездоровое помешательство. Сам будешь отвечать перед инвесторами, почему резко упал доход.  Прежде чем отпустить их вместе, ты знал, что ЮнХо переманил добрую половину клиентов ДжеДжуна?

— Я тебе никогда не прощу того, что ты ДжеДжуна загнал в такой график после моего отъезда, — стальным тоном предупредил О.

— Ты просто сказал не продавать ЮнХо. Потому что твоя шлюха так хотела! Я не мог на это смотреть спокойно, видеть, как падает доход и видеть, как низко падаешь ты!

— Ты перешел черту, Эдвард, когда так поступил с моей персональной блядью. Если узнаю, что ты метишь что-то сделать этим двоим, будешь иметь дело со мной.

— Никак в ангелы-хранители подался?! 

— Просто отпусти их, Эдвард. У тебя не одна задница ещё в подчинении будет. И скоро доставят новую «импортную» партию. Тебе будет, чем развлечься. Глядишь, и себе попку послаще приметишь. 

Внезапно сработал сигнал пожарной тревоги. Мужчины бросились к монитору камер видеонаблюдения в помещении. Судя по реакции парней и их ругани, какой-то умник не потушил вовремя сигарету, и теперь сработали все защитные механизмы. Из системы пожаротушения полилась вода с целью предотвращения разгорания. Чтобы потушить пожар оказалось достаточно одного ведра воды, но с потолка продолжал литься искусственный дождь. Что-то более неладное мужчины заподозрили по изумленным лицам парней, уставившимся в одну точку. Ни Эдвард, ни господин О не поверили изображению монитора. Они оба вышли из кабинета и стремительно направились в холл, чтобы убедиться собственными глазами.

Картина, которая оказалась на стене, была определенно новой. Эдвард точно помнил, что её на стену не вешали. Все забыли, как дышать, разглядывая портрет Чона ЮнХо, выполненный с фотографической точностью. Его взгляд был острым, как в моменты скандалов и споров, жесткое выражение лица, но губы казались очень чувственными. Очень сложно передать подобную эмоцию с помощью рисунка, но художнику, писавшему портрет, это удалось. В левом поле по вертикали написано ханча: «Ты — мой поводырь. Я буду идти за тобой шаг в шаг весь путь, что нам отмеряно. Даже, если это дорога в пропасть». 

— Кто это сюда повесил?! — взревел О.

Меньше всего ему хотелось видеть лицо того, кто стал причиной таких кардинальных перемен в отношениях с его обожаемым мальчиком. Сам виноват, что заигрался. Хотел развлечься, а в итоге получил удар в спину. Хотя в случае с ДжеДжуном ничего другого и не следовало ожидать - он не прощает грехи тем, кто его унизил. А унижал его О ежедневно хотя бы наличием собственного присутствия. К тому же, мужчина и близко предположить не мог, что новенький так быстро оклемается и окажется столь сообразительным. А хитрюге вроде Хиро того и надо было. 

Он полностью переключил свое внимание на объект, который еще не знал правил, ему в руки попал "сырой материал", из которого ДжеДжун и слепил идеального компаньона на побег. О это видел, знал и чувствовал. От этого было противно, так явственно ощущать пренебрежение в свой адрес из-за треклятого новенького. А ситуация с каждым днем все больше и больше усугублялась. До той степени, что он уже не мог видеть ДжеДжуна вообще. Рисковал сорваться и в очередной раз изнасиловать, но ведь тот и не почувствует даже — уже привык. 

На какую-то долю секунды ему показалось, что влечение между парнями настоящее, что есть какой-то смысл ревновать. Но ревновать он мог лишь к поползновениям ЮнХо в сторону его мальчика. ДжеДжун был обольстительным, казалось, что искренним. Но мужчина видел, что не до конца. Шлюха будет ублажать до тех пор, пока ей это выгодно, а персональной его шлюхе личная игрушка пришлась по вкусу, потому ДжеДжуну и удалось так ловко манипулировать окружающими. Он хоть когда-нибудь осознает, что у него есть настоящие эмоции, не только игра? Но это послание… Оно, действительно, заставляет злиться. ДжеДжун как будто бы прошелся по краю лезвия, раскрывая все карты.  

— Мы, — со спокойствием признался Эдвард. 

Он указал пальцем на цветные потеки размытой краски. Акварель смыта, а осталось полотно, написанное маслом. Осознание того, что побег ДжеДжуна был детально им  спланирован, сокрушало. Именно им самим, потому что Эдвард отчетливо помнил, когда приказал повесить картину на эту стену. Они тогда только приняли Чона ЮнХо во «Дворец двух лун». Парни были знакомы без году наделю, и крушили все на своем пути, стоило им двоим оказаться в одном помещении. Этот дьявол Хиро, будто клещ, впивался в новенького, единственный заставил его обратить на себя внимание. А теперь оставил после себя подарочек на долгую память. 

— ДонУк, ты все ещё веришь, что это была любовь?! — прорычал Эдвард, разглядывая детальный портрет сбежавшего парня. — Твоя шлюха надула даже тебя! Действительно ли в его глазах была неосознанная любовь или, быть может, ты попутал с актерскими навыками этого ублюдка?! Притворяться влюбленным в каждый хуй у него уже в привычке. Тебе ли не знать, как он умеет имитировать эмоции?! Пересмешник чертов!

Он отвел негодующий взгляд от полотна и тут же обратил внимание на скалящегося во все зубы ЧанМина. Парень неотрывно разглядывал картину, держа в руке пустое ведерко. Судя по его ликующему выражению лица, этот эвил догадывался с самого начала о том, что настоящая картина заключается именно в нижнем слое. Не просто так эта работа привлекала его внимание все время. И почему-то Эдвард был уверен в том, что именно ЧанМин устроил пожар, поскольку был наготове против возгорания. 

— ЧанМин, ты тоже считаешь, что на портрете угроза? — уточнил Эдвард, строго разглядывая парня.

— Однозначно, — ликующе протянул тот. — Новенький попал с первого взгляда Хиро. Он же тут прямым текстом говорит, что не слезет с него, пока свое не возьмет.

— Что и требовалось доказать.

— Мин, чет я не понял, — хищно выдал ДжунСу, поднимаясь со своего места. — Ты же утверждал, что у них любовь и все дела. В перебежчики никак затесался? — он надвинулся на парня. 

— Ну, он сыграл правдоподобно, — скалясь во все зубы, заявил тот. — Но более правдоподобно он играл все же ненависть, потому как недалеко ушел от этого чувства. А вы, наивные одуванчики, прониклись сочувствием к бедненькому загнобленному новенькому. Я не прав?

— ЮнХо вызывал уважение, в отличие от тебя! 

***
Фестиваль фейерверков — едва ли ни самое красочное и зрелищное событие. ДжеДжун собирался туда с должным воодушевлением и энтузиазмом. Хоть ситуация и предвещала наличие большой толпы, но он был уверен в том, что если ЮнХо рядом, то ничего плохого не произойдет. В любом случае, парень планировал покрепче вцепиться в его руку и не отпускать до тех пор, пока они не вернутся домой.

— Как прошла встреча с деканом? — тихо уточнил ДжеДжун, шагая рядом с ЮнХо по улице.

— Все хорошо, — тот улыбнулся. — Мне разрешили официально уйти в академотпуск. Так что весной я смогу вернуться на пятый курс. 

— Круто же! — радостно всплеснул в ладоши Хиро. Он повис на шее парня: — Зубрилой был, а? Раз без проблем все уладил? Подлизывался перед ними, да? Выслуживался?

— Попробуй на гранде не быть зубрилой, — хохотнул ЮнХо, — и попробуй не подлизываться, чтобы тебе давали «зеленый свет» на все конкурсы, которые проводят престижные компании. Правда, жопа моему гранду пришла. И диплому с отличием, — как-то невесело заключил он, тяжело вздохнув. 

— Ну, насчет диплома, думаю, ты погорячился. Не все же потеряно, если сдашь все экзамены на «отлично». 

— Они могут «завернуть» мои результаты. Это же бюрократия.

Парни подняли головы к небу, услышав первый выстрел петарды. ДжеДжун схватил ЮнХо за руку и ринулся в самую гущу толпы, поближе к краю набережной. Как только остановился, он почувствовал мягкое объятие со спины, вселяющее определенное умиротворение. И от этого так тепло стало находиться на ветреной осенней площади. Что может быть лучше, когда перед глазами взрываются фейерверки всеми цветами радуги, знаменуя начало новой красочной жизни, и душу заключают в крепкие надежные объятия, выступая гарантом безопасности и тепла? 

— Поцелуй меня, — тихо попросил ДжеДжун, повернув лицо к парню.

— Что? Но здесь люди вокруг, — замялся ЮнХо.

— Кому есть дело до нас? Они все смотрят в небо. — ДжеДжун аккуратно сдвинул его ладонь на свой пах и мазнул губами по щеке парня. — Будь душкой…

— Ты — сумасшедший! — шикнул на него ЮнХо в попытке убрать свою руку, но ДжеДжун удержал её на месте.

— Нас не видят, просто сделай это, — он прикрыл руку парня полой своего кардигана и в очередной раз потянулся за поцелуем. 

— Ты же хотел увидеть фейерверки! Все уши мне прожужжал, махая пред глазами рекламкой! Вот и смотри. Тем более ты их «давно не видел и соскучился по такому событию».

— В следующий раз обещаю досмотреть до конца. Что может быть интереснее поцелуя в этот момент?

— Но не дрочь же, в самом-то деле! Что ты делаешь? — процедил ЮнХо, почувствовав, как проворная рука забирается к нему в штаны.

— Наслаждаюсь моментом. И тебе советую, — промурлыкал ДжеДжун, нащупывая член парня пальцами, а губами потянувшись к приоткрытым губам.

Целоваться под взрывы фейерверков в небе, да ещё и ласкать друг друга оказалось весьма впечатляющим событием. Тягучий поцелуй, осторожные поглаживания по налитой плоти придавали определенное чувство невесомости. И плевать, что они находятся в гуще народа, важно то, что над головой горят самые красивые картины, губы чувствуют мягкие губы, пальцы сжимают прямое доказательство влечения и так близко ощущается согревающий жар другого тела. Ласки тайком — поистине романтичное и захватывающее времяпрепровождение, когда в таком большом мире они остаются только вдвоем. 

— Кончай, — прошептал ДжеДжун в поцелуй и поластился кончиком языка между приоткрытых губ, продолжая ласкать член парня рукой.

Чистейшей воды безумие, но ЮнХо как по приказу мелко содрогнулся, тихо всхлипнув в поцелуй, чувствуя, как ловкий язычок неспешно толкается и трется о его на самой пиковой глубине. Сам ДжеДжун тоже надолго не задержался, тихо застонав в протяжный поцелуй и забрызгивая парню ладонь. Тут же раздались свисты и аплодисменты ликующей толпы, а ДжеДжун, мягко прервав поцелуй, улыбнулся в губы ЮнХо:

— Нам аплодируют.

— Дурак, — хмыкнул ЮнХо, — фейерверк закончился.

— Но на секунду ведь можно представить, — разулыбался ДжеДжун спиной отлипая от груди парня и доставая руку из его штанов. — Так романтичнее.

— У тебя извращенные понятия о романтике, — сдавленно выдохнул ЮнХо, оглядываясь по сторонам, чтобы ненароком не напороться на осуждающие взгляды. Но ДжеДжун оказался прав: их никто не заметил.

Тот взял ЮнХо за руку и переплел свои пальцы с его, неспешно идя по длинной улице с ним в ногу. Сначала ЮнХо напрягся, хотел было отпустить руку ДжеДжуна, но тот удержал его на месте.

— Не обращай на них внимания, — настоял ДжеДжун, крепче цепляясь пальцами за пальцы парня.

— ДжеДжун, здесь полно гомофобов, — осторожно напомнил ЮнХо.

— Мы оба умеем за себя постоять. Чего ты переживаешь?

— Ты ненормальный. В современном обществе не принято… Черт! Мне ещё не приходилось вот так за ручку с парнем вразвалочку гулять с мокрыми от спермы штанами.

— Не тушуйся, — хохотнул ДжеДжун. — Мне тоже. Но никто же не знает. 

— Ты, видимо, экстремал. 

ЮнХо заметил, как парень притормозил, и с его лица сползла улыбка. Он проследил за взглядом ДжеДжуна и увидел с центровым фото художницы афишу о предстоящей выставке в картинной галерее.

— Хочешь туда пойти? — уточнил ЮнХо.

— Нет, — резко ответил ДжеДжун и снова зашагал по тротуару.

— Разве? Ты же художник. Тебя должно интересовать современное искусство.

— Я — самодостаточный художник. Не интересует.

— Быть такого не может! Это реклама самой популярной художницы, её работы восхитительны. И выставка будет в одной из крупнейших галерей Сеула.

— ЮнХо, что неясно? — ДжеДжун строго на него посмотрел. — Я не хочу туда идти.

— Но конкурентов нужно знать в лицо. В журналах картины выглядят не так, как на полотнах! Ты увидишь мазки, увидишь текстуру, оттенки…

ЮнХо резко замолчал в требовательном поцелуе посреди дороги. Язык ДжеДжуна вломился без предварительных ласк, зашуровал на самую глубину, заставляя захлебываться в слюне. Напор парня выбивал землю из-под ног. Сумасшествие — вот так вот просто стоять на пути у тысячи прохожих и целоваться до одури, до звезд в газах, насилуя друг друга языком. Парни рисковали испытать очередной оргазм, теперь уже от одного только такого долгого, животного поцелуя, глодающего, голодного.

— Технику… — закончил, наконец, свою мысль ЮнХо тихим голосом, как только парень прекратил насиловать его рот. Он был сражен этой сексуальной агрессией, мечтая о том, чтобы поскорее добраться до дома.

— Думаешь, я рисовать лучше стану? Сомневаюсь, — пальцы ДжеДжуна соскользнули по шее парня, даря невесомую ласку. Он направился дальше.

— Но будет, куда стремиться. Кстати, ты когда писать заявление на аттестацию будешь?

— Аттестацию? М, как только придут паспорта, нужно будет всерьез заняться этим вопросом.

— Советую пойти тебе в одну из лидирующих высших школ. У них требования высокие, но зато вопрос с зачислением в университет отпадет.

— Зачем такие сложности? Мне вполне обычной школы хватит.

— Затем, что при зачислении обращают внимание на тот аттестат, какой именно школы ты предоставляешь. Хочешь, я схожу с тобой? 


========== Глава 48 ==========

ДжеДжун погрузился в чтение журнала по обустройству жилых помещений с советами известных дизайнеров. Прежде чем что-то делать, нужно детально изучить много тонкостей — все же жилища конструируются не на один год. Прежде всего он хотел снести стену между кухней и прихожей, заменив её сквозными полками. Но настолько же хотелось сохранить индивидуальность комнате закрывающейся дверью. Он решил, что вполне можно сообщить дверную раму с этими декорированными стеллажами. 

Да, ЮнХо — будущий архитектор, но он не квартирный дизайнер, максимум в его компетенцию может войти лишь ландшафтный дизайн. Все-таки ему нужно ориентироваться в окружающей постройку среде. Архитекторы целые города проектируют вместе с автострадами.   

ДжеДжун отвлекся на звук открывающейся двери. Он вышел из комнаты, чтобы встретить ЮнХо — больше никто не знает пароль от электронного замка, и ни у кого нет на связке ключей такого брелка с колокольчиком на подковке. Тот улыбнулся, как только их взгляды встретились.

— Я нашел бригаду, завтра приступаем к ремонту, — сообщил он. ЮнХо аккуратно обнял парня за талию: — Пойдем на свидание.

— В конкретное место? — настороженно уточнил тот.

— Оденься поприличнее.

— Куда ты меня ведешь? — волчонком поглядывая на хитрый прищур парня, не унимался ДжеДжун.

— Увидишь, — ЮнХо одарил его мягким поцелуем.

Хоть сердце и выпрыгивало из груди от волнения, но ДжеДжун все же последовал за ним. Он предчувствовал что-то неладное, но отчаянно надеялся на то, что просто волнуется о предстоящем рандеву, ведь по-настоящему ДжеДжун их не посещал очень давно. Да ещё и ЮнХо так официально об этом заявил.

Выйдя из такси, ДжеДжун опешил, завидев место проведения выставки. Та самая галерея, где он хотел бы показываться меньше всего. Парень сглотнул ком и покачал головой:

— Я туда не пойду.

— Да брось, — улыбнулся ЮнХо, беря его за руку.

— Нет-нет, мне там нечего делать, — попятился ДжеДжун, намереваясь вернуться в машину, но ЮнХо преградил ему путь.

— ДжеДжун, тебя должны интересовать её работы, если хочешь развиваться. К тому же, у нас вип-билеты. Народу будет минимум, и все солидные. Ожидается личное приветствие хозяйки — это же такая честь! Ты сможешь задать ей все интересующие вопросы. 

У ДжеДжуна действительно в голове роилось слишком много вопросов, на которые он хотел знать ответы, но получить их прямо сейчас он был ещё не готов, нехотя волоча ноги за упрямым парнем. Тот  тащил его внутрь, как бы ДжеДжун ни отпирался. Но ссориться в таком месте не хотелось, как ни крути. 

Стоило им войти в помещение, и ДжеДжун притих, осторожно оглядываясь по сторонам. Он хвостиком следовал за парнем, боясь привлечь лишнее внимание к их персонам и так вызывающих недоумение на лицах посетителей галереи. Он невольно скользил взглядом по красочным полотнам, проникаясь атмосферой легкости, перерастающей в дикое отчаяние. Ну, по крайней мере, он именно так чувствовал эксперессию картин.    

— Вау, — выдохнул ЮнХо, — а у вас стили похожие.

— Много художников работает в схожих направлениях, ничего удивительного, — затравленно прошептал ДжеДжун, мысленно молясь убраться из этого места подальше. Сердце так и подскакивало, будто на батуте, делая сальто в полете. 

— В таком случае, тебе стоит присмотреться внимательнее — это же львиная доля самообразования.

— ЮнХо, давай уйдем? — попросил ДжеДжун, но тот как назло его проигнорировал, потащив за собой в зал под названием «Не для продажи».

— Обычно, художники там выставляют все самое ценное. Этого нельзя пропустить, — воодушевленно выдохнул ЮнХо, стремительно вплывая в зал. 

Он изумленно ахнул: все стены увешаны портретами с изображением различных ситуаций в жизни мальчишки, начиная с периода его рождения, вплоть до утробы матери. Первые шаги, качели, песочница, первые его рисунки и причудливые позы. 

— Вау… Это ребенок...

— Здесь не один ребенок, — прошипел ДжеДжун, явно теряя терпение вместе с самообладанием. — ЮнХо, я прошу тебя… Я оценил твои старания, но давай уйдем. Мне здесь некомфортно, — он развернулся на выход, мысленно надеясь не хлопнуться в обморок прямо на месте, но парень его задержал.

— Эй! Этот мальчик так похож на тебя! — воодушевленно выдал ЮнХо, указывая на улыбающегося с картины подростка лет 13-14, а затем поглядел на поджатые губы ДжеДжуна и его затравленный взгляд. Улыбка с лица ЮнХо тут же сошла: внезапно он осознал, какую глупость сморозил. — Или?..

— Он просто похож, — стальным тоном отрезал ДжеДжун и, не дожидаясь ответа, стремительно вылетел из зала.

Он пулей пронесся через все коридоры мимо ошеломленных посетителей, мимо говорящей приветственную речь женщины в главном зале, которая запнулась на полуслове, провожая его взглядом полным потрясения, как будто призрака увидела, бледнея на глазах. Он выбежал на улицу, перелетая вниз через несколько ступеней сразу. Он бежал, не жалея сил и не разбирая дороги. Просто бежал. Подальше. ЮнХо ринулся следом за ним, мысленно коря себя за то, что не прислушался.    

ДжеДжун притормозил лишь, когда споткнулся, чтобы не прочесать носом по асфальту. Он уперся ладонями в колени, тяжело дыша — все же на такой скорости марафонов он не привык бегать. Теперь парень был уверен в том, что волновался не зря. Злость так и клокотала в нем, сжигая изнутри. ДжеДжун даже не мог уяснить для себя, на что конкретно он так разозлился и на кого именно. 

Он шарахнулся от ЮнХо, когда тот погладил его по спине. Парень однозначно не хотел никого видеть и чувствовать ничьих прикосновений. Ему необходимо было побыть наедине с самим собой, своей болью, своими страхами.

Он бродил по улицам, не замечая ничего и никого вокруг. Просто шел вперед. Через парки, через аллеи, мимо скверов, по набережной, по мосту. ДжеДжун не придавал значения тому, что ЮнХо следует за ним тенью, отступив лишь на шаг, позволив почувствовать мнимую свободу. 

Сколько прошло времени? Час? Два? Наверняка больше — город погрузился в свет ночных уличных фонарей и неоновых вывесок под лиловым закатным небом. 

ЮнХо чувствовал себя скверно из-за такой реакции парня, винил он и себя за то, что был таким настойчивым. Меньше всего он хотел причинить боль ДжеДжуну. И вместо хороших впечатлений своим упрямством испоганил остаток дня.

Парень и не шелохнулся, когда ЮнХо взял его руку в свою ладонь, пристроившись рядом и шагая с ним в ногу. Даже пальцы свои переплел с его. И кто это так рьяно возбухал против гомофобного общества вокруг? 

Со временем их молчаливое шествие с удрученным видом постепенно переросло в неспешную прогулку по вечернему городу. Даже дышать легче стало от мнимого умиротворения.

Внезапно ЮнХо прибавил шагу и потащил ДжеДжуна за собой, а тот будто ото сна очнулся, возвращаясь в реальность из задумчивости.

— Эй!

— Я обещал тебе свидание, — воодушевленно заявил ЮнХо, неумолимо шагая вперед, — и я знаю, куда нам пойти!

ДжеДжуну его оптимизм не вселял особого доверия, но отступать было поздно: ЮнХо толкнул тяжелую дверь развлекательного комплекса и потащил парня за собой вниз по витиеватой лестнице на цокольный этаж.

Они погрузились в довольно теплую атмосферу помещения, устланного ковролином при входе, а за невысоким ограждением обнаружилась площадка с искусственным прорезиненным асфальтом — роллер-дром, в центре которого две колонны с сидениями вокруг них.  

— ЮнХо, я на коньках уже не помню, когда последний раз стоял, — недовольно предупредил ДжеДжун.

— Это как с велосипедом: раз научился — тело уже никогда не забудет, — заверил его тот, а затем посмотрел на девушку за кассой: — Добрый вечер, — он обаятельно улыбнулся, — будьте добры, сорок третий и сорок четвертый размеры.

— Добрый вечер, — улыбнулась та в ответ. — Минуточку.

***
После того, как получили свои роликовые коньки с браслетами и переоделись ДжеДжун неуверенно ступил на каток. В крови адреналина прибавилось после побега из галереи ещё больше. Его бросило в жар, а ноги неуемно подрагивали. Предатель ЮнХо сразу же отъехал на середину площадки и хитро улыбнулся:

— Эй! У тебя что, с равновесием нелады? Отцепись от бортика!

— Заткнись, — шикнул на него досадливо ДжеДжун, пытаясь привыкнуть к новой неустойчивой обувке. 

— Не говори мне, что забыл о позе «взлетающего орла», — пятясь назад, ловко лавируя коньками, продолжил веселиться ЮнХо, сопровождая парня всю дорогу.

— Не пытайся брать меня на «слабо». Это — бесполезно… Ай! — ДжеДжун досадливо зашипел, когда ЮнХо подъехал к нему и выхватил за руку, увозя за собой на середину площадки, а потом отпустил и отъехал. — Тебе жить надоело?! — раскинув руки в стороны, ловя равновесие, процедил Хиро, заметив смешинки в глазах парня.

— Ну, так догони меня, — с вызовом протянул тот, улыбаясь все шире и пятясь назад все дальше.

Все-таки он задал правильную мотивацию, чтобы заставить ДжеДжуна сдвинуться с места. Тот, поджав губы, оттолкнулся, невольно группируясь в необходимую позицию. 

Радовало то, что в будний день не слишком много посетителей, и было, куда разогнаться, чтобы никого ненароком не сшибить. ЮнХо отчетливо чувствовал уровень уверенности парня, подстраиваясь под его скорость, чтобы тот мог дотянуться хотя бы кончиками пальцев, но все же вовремя ускользал из захвата,  раззадоривая парня все больше.

В какой-то момент ЮнХо потерял его из виду и завернул за колонну, срезая круг по малому радиусу. Кто же знал, что ДжеДжун пошел против системы и тоже направился на перехват именно туда? Да, вот так и попался. В один из самых жарких и вкусных поцелуев. Украдкой, пока никто не видит. Удивительно, насколько четко ДжеДжун уловил тот момент приближения чужого человека и отстранился от ЮнХо, выруливая из-за колонны на условную трассу для роллеров.

Теперь ЮнХо пришел черед догонять. ДжеДжун заметно повеселел, открыто хохоча во весь голос в попытке ускользнуть от парня. А удирать под динамичную музыку ещё легче, набирая запредельную скорость. Это чувство свободы и полета упоительно. Душа стремилась парить в облаках, пока тело колесило по искусственному асфальту, подгоняемое игривым азартом. ДжеДжун скользнул между колоннами, разворачиваясь на все 180°. Он раскрыл руки для объятия, чтобы прижаться к несущемуся на него парню. Открыто и лучезарно улыбаясь, он раскрыл губы для очередного поцелуя. Нужно успеть, пока не прибыла очередная партия желающих покататься. 

ДжеДжун осторожно покатил ЮнХо поближе к сиденьям у колонны, медленно и тягуче сминая его уста в неспешном поцелуе. Истинный релакс задала атмосферная музыка, как по заказу включившаяся в динамиках. Небольшая передышка перед очередным стартом. Только вот, этот старт хотелось отложить подальше, ластясь кончиком языка к такому же игривому языку и сминая мягкие губы со всей присущей нежностью и осторожностью.

Из головокружительного поцелуя вырвали звуки гула воодушевленной толпы, ринувшейся на каток. ДжеДжун с сожалением оторвался от упоительных губ парня и надавил ему на плечо, усаживая на сиденье, а затем пристроился рядом.

— Я хочу пить, — честно признался ДжеДжун, улыбаясь в никуда, — но ещё больше я хочу есть. 

— В чем проблема? — пожал плечами ЮнХо. — За той дверью кафе, — он указал немного в сторону от раздевалки у кассы роллер-дрома. — Идем?       

***
Завидев обстановку кафе, ДжеДжун невольно умилился уюту, которого ещё и не в каждом доме встретишь. Особенно его позабавили светильнички с мишурой у каждого столика. Довольно миленькая розово-голубая гамма декора создавала впечатление, будто они попали в детскую комнату. Сложно было отвести взгляд от этих всех плюшевых мишек на диванчиках, полочек на стенах, антресолей. Странным было ещё и наличие детского комода с трюмо для маленьких модниц, на котором лежала шкатулка с деткой бижутерией. Даже самый серьезный и черствый мужлан растает в такой кафешке.  

ДжеДжун не удержался, направляясь к самому мягкому диванчику с кучей мягких игрушек. Он на радостях прыгнул туда, утопая в этом всем детском великолепии, а ЮнХо лишь невольно улыбнулся, присаживаясь в кресло напротив.

— Ты, случаем, фигурным катанием в детстве не занимался? — раскрывая папку с меню, уточнил он.

— А что, так очевидно? — одними кончиками губ улыбнулся ДжеДжун, хитро щурясь из-под прикрывающей глаза челки.

— Ты с первого раза выполнил сложный для новичка разворот. Да и катался довольно уверенно, когда привык к роликам. 

— Упс, — без тени сожаления выдохнул парень, продолжая улыбаться. 

Он все ещё зачаровано разглядывал обстановку в зале, не реагируя на вопросы ЮнХо о заказе. В конечном итоге, тот справился без него, принимая на себя такую сложную миссию, как удовлетворить капризулю вкусным ужином. Благо, прокол ДжеДжуна зажил и теперь можно не беспокоиться о твердости ингредиентов.

Некоторый осадок в душе остался из-за непредвиденной ситуации с галереей. Но оба старательно делали вид, будто это никого из них не волнует. Они предпочли насладиться обществом друг друга и вкусной едой.

— ДжеДжун, — задумчиво позвал его ЮнХо после некоторой молчаливой паузы.

— М? — парень понял на него взгляд, пережевывая пищу. 

— Хочешь, сходим в клуб? — ЮнХо плавно потянул за хвостик вишенки из тарелки, как будто боялся кого-то спугнуть. 

— Клуб? — тихо переспросил ДжеДжун, внимательнее поглядывая прямо в глаза парню. 

Они вырулили на довольно скользкую тему, причем по инициативе ЮнХо. Не то, чтобы идея была плохой, даже наоборот, но странным было получить такое предложение именно от него. Пытается загладить вину? Серьезно? Действительно чувствует себя виноватым? Поэтому готов отвязно провести некоторое время, чтобы ДжеДжун перестал думать о неприятных событиях? Нет, тут что-то другое. Есть во взгляде ЮнХо какая-то безумная искра. 

— Ночной, — уточнил тот, цепляя ягодку кончиком языка. Он обхватил угощение губами и оторвал хвостик, откладывая его в сторону на салфетку. Парни продолжали неотрывно смотреть друг другу в глаза, заряжаясь какой-то другой, совсем уж интимной и сексуальной энергетикой. — Помнишь ведь, чем он отличается? — настоял ЮнХо, протягивая ДжеДжуну другую вишенку, выуженную из той же тарелки. — Наличием гостиницы, — он погладил гладкой ягодкой по чувственным губам парня, открывающимся навстречу. 

ДжеДжун сидел напротив ЮнХо, будто на иголках. Чего-чего, а откровенного флирта и такого явного соблазнения он от парня не ожидал. Он настолько привык сам соблазнять других и строить из себя бога плотских утех, что ему было довольно непривычно находиться под влиянием хищного и темпераментного шарма ЮнХо. Тот применил навыки, добытые в борделе, а ДжеДжун готов был тихо сползти по стеночке от такого откровенного заявления «Я тебя хочу!», каким лично привык пользоваться перед другими. 

Вот, значит, как оно работает? Заставляет коленки подрагивать, потеть ладошки и самое главное, в горле пересыхает и отнимается дар речи. Теряется всякая уверенность в себе. В своей стойкости к соблазнам. Так явственно ощущается собственная порочность. Тут в действие вступают уже только одни инстинкты, которые он всегда пробуждал в своих клиентах — зачем, собственно, те к нему и приходили. Но ЮнХо… Почему?.. Скорее всего, просто завелся от поцелуев на катке. А кто там не завелся?

— Где здесь уборная? — запрограммированным голосом уточнил ДжеДжун, не сводя глаз со взгляда парня.

— Там, — качнул ЮнХо куда-то в сторону головой, продолжая разглядывать ошеломленного таким напором ДжеДжуна.

— Я рискую заблудиться. Проведешь меня? — настоял тот, не отрывая взгляда от ЮнХо.

— Пойдем.

Они, пристально глядя друг другу в глаза, как по команде поднялись со своих мест, откладывая твердые косточки из вишенок на салфетки. Все то ложь, что ДжеДжун не сориентируется на местности, как раз таки он первым и направился в сторону туалетов. 

Порадовала атмосфера с приглушенным светом и цветочным ароматизатором. Два умывальника, две кабинки, больше похожие на отдельные комнатушки, наглухо заделанные от пола до потолка. Сюда бы ещё звукоизоляцию, было бы идеально. Как назло обе кабинки оказались заняты. ДжеДжун молча подошел к умывальнику и ополоснул руки, разглядывая в зеркало не столько себя, сколько ЮнХо, пристроившегося рядом и моющего свои ладони. 

ДжеДжун освободил умывальник для парня, вышедшего из кабинки, и подошел к бумажным полотенцам, чтобы избавиться от лишней влаги. Как только ЮнХо закончил, ДжеДжун отошел и оттуда, мельком заглянув в зеркало и поправив ворох волос на макушке. Он направился в сторону свободной кабинки. Пальцами взялся за ручку, поглядывая на телодвижения ЮнХо, приближающегося в его сторону, зашел в свободную кабинку, как только открылась дверца соседней, и оттуда вышел ещё один парень. ДжеДжун изнутри развернулся лицом к ЮнХо и посмотрел на него. 

Доля секунды ушла на осознание своих действий. ДжеДжун за грудки втащил парня к себе и захлопнул дверь кабинки на защелку, тут же набросившись на него жадными поцелуями. Настолько дикого желания заняться сексом прямо здесь и сейчас у него ещё не возникало — не стоило провоцировать.    

Он целовал ЮнХо настолько глубоко и неистово, что тот готов был даже застонать ему в губы, отвечая с тем же рвением. ДжеДжун навалился на парня всем телом, вжимая его в стену. Не мог перестать толкаться к нему языком, тереться своим возбуждением о его, не мог прекратить гладить его во всех местах, сжимать в ладонях грудь и ягодицы сквозь одежду.

Ненасытные поцелуи продолжались, а проворные пальцы тем временем нашли застежки на ремне ЮнХо. ДжеДжун лихорадочно дергал за все петли и язычки, желая поскорее расправиться со всеми перепонками. Он хищно улыбнулся в поцелуй, когда ему удалось рассоединить оба конца ремня и молнию на ширинке ЮнХо. Он толкнулся к парню языком, стаскивая с его ягодиц узкие джинсы. Довольно всхлипнул, почувствовав пальцы на своих застежках.

Не прекращая поцелуя, ДжеДжун потянулся к заднему карману брюк и извлек плоскую коробочку с лентой из трех компактно упакованных презервативов. Он наспех раскрыл её, сорвал один конвертик, продолжая шуровать языком во влажной глубине, засасывающей глубине. На ощупь вернул коробку назад в карман, чувствуя значительное облегчение от двигающегося кулака по налитому стояку. Особенно вкусным было ощущение члена ЮнХо, притискивающегося в крепкой ладони, двигающейся вдоль по их стволам. Без сожалений ДжеДжун разодрал фольгу, выуживая скользкое латексное колечко. Он натянул резинку, не в силах оторваться от кусающегося поцелуя, в котором уже откровенно болели челюсти и язык. Утопия.

Довольно грубым толчком ДжеДжун развернул парня к себе спиной, грудью вжимая его в стену. Влажными от смазки пальцами он скользнул между ягодиц ЮнХо и приставил головку. Он толкнулся резко, до середины длины, заставив того невольно ахнуть от неожиданности и неприятных ощущений. ДжеДжун не разменивался на осторожность, врываясь на всех парах: как работал языком во рту, так же зашуровал и членом в задницу. А тот не имел права издать ни звука, царапая стену ногтями. Он даже пошевелиться не мог из-за сжимающейся ладони ДжеДжуна на шее, вдавливающей все в ту же стену.

Большим плюсом было то, что ДжеДжун во время сумасшедших фрикций менял углы проникновения. Это было настолько хорошо, что ЮнХо стал откровенно подставляться. ДжеДжун даже различил на его лице легкую улыбочку. Он одобрительно погладил парня по волосам, разжав наконец пальцы вокруг его шеи, но тут же потянул за шевелюру на себя. ЮнХо опалил его лицо горячим дыханием и потянулся за поцелуем, лопатками вжимаясь ему в грудь. 

Мокрый, глубокий, не самый романтичный поцелуй казался слишком животным и вульгарным, но это не смущало ни одного, ни другого, пока простата с тугим членом разруливала терки на своем уровне. 

Когда ДжеДжун почувствовал, что ему не хватает дыхания, он вынул свой язык изо рта парня и вовсе оттолкнул его от себя, продолжая нанизывать горячее тело. Но просто так трахать расплавившегося ЮнХо — не самое веселое занятие. ДжеДжун сунул ему между губ свои пальцы, наслаждаясь тем, как ловкий язык ублажает его чувствительные подушечки, будто член. Да, так ебаться вкуснее, чему ДжеДжун и ухмыльнулся, падая на спину парню грудью.

— Соси, — шепнул он одержимым голосом ЮнХо на ухо, а тот и подчинился, заставив бестию ухмыльнуться ещё шире.

Исполнительный, подставляющийся ЮнХо был словно магнит. Хотелось двигаться в нем вечно, выбивая из его горла тихие предательские поскуливания. Но так случилось, что ДжеДжун случайно выскользнул из парня. Он вынул свои пальцы изо рта ЮнХо и, щекоча кончиком языка тому ушко, погладил влажными пальцами раскрытый вход. Он медленно сунул палец внутрь, заменяя член, и довольно оскалился оттого, как ЮнХо полной грудью втянул воздух, вибрируя всем телом от неконтролируемой похоти и желания. Ну, точно шлюшка, радует, что персональная. 

ЮнХо ахнул, когда ДжеДжун внезапно вогнал свой член сразу на всю длину. После осторожной ласки его присутствие почувствовалось острее, чему ЮнХо снова улыбнулся. 

— Мой черри-бой* такой покладистый, — хищно прошептал ДжеДжун в ухо парню, пальцами собственнически оглаживая ему затылок, а членом вдавливаясь на максимальную глубину, заставляя парня извиваться. — Пора кончать.

ДжеДжун возобновил быстрые и резкие фрикции, чуть ли не лишив ЮнХо рассудка. Тот готов был забыть, где они находятся и не стесняясь стонать, и пофиг, что дома он стыдится гораздо сильнее, чем сейчас. ЮнХо всего лишь несколько раз двинул по своему члену рукой прежде, чем содрогнуться всем телом, но не прекращающиеся толчки только усилили оргазм, заставляя парня потерять равновесие. 

ЮнХо был прав насчет той самой точки формирования экстаза — она в мозгу. И видеть реакцию ЮнХо на все действия относительно него, видеть, что он этим откровенно наслаждается, пока они тайком ото всех трахаются в самой безобидной кафешке, это действительно способно ввести в небывалый экстаз. ДжеДжун тихо застонал в ухо парню, грудью вжимаясь в его спину, пока тело пронизывала легкими покалываниями судорога. 

Немного отдышавшись, ДжеДжун выскользнул из податливого тела. С какой-то брезгливостью он выбросил презерватив в урну и дернул за хвостик туалетной бумаги из рулона на стене. Хиро вытер попу ЮнХо и, избавившись от использованного клочка бумаги, потянулся за новым, а затем вытер и себя. 

Как ни в чем не бывало, парни вернулись за столик, напомнив официантке, что они ждут чай. И как только чашки оказались на их столе, ДжеДжун, сорвав уголок со стикера, всыпал сахар в свою чашку и уточнил:

— Предлагаешь конкретный клуб?

— Да, — ЮнХо улыбнулся одними кончиками губ.

— Какой?

— Тот, в котором наша пара не будет вызывать недоумение, — с вызовом поглядывая в глаза парню, настоял ЮнХо, опустив дольку лимона ему в чашку.

— Идет, — коротко согласился тот деловым тоном, помешивая ложечкой напиток в чашке.   
    Комментарий к Глава 48
    * В данном контексте **черри-бой** имеет сленговый смысл, вроде жаргонного **&quot;ранетка&quot;**, только относительно парня - проститутка, которой нравится ее работа, преимущественно относится к малолетним проституткам.

========== Глава 49 ==========

После тихой и спокойной жизни во «Дворце двух лун» музыка в ночном клубе казалась слишком давящей на слух, её ритм заставлял сердце биться в такт, а сила звука, вылетающего из динамиков, больно давила на грудную клетку. Довольно непривычные ощущения, но это не помешало ДжеДжуну с интересом следить за окружающей обстановкой и толпой вокруг. От легкого потрясения в пляс его особо не тянуло. Тогда ЮнХо нашел другой подход: он предложил выпить чего-нибудь покрепче. ЮнХо видел парня в состоянии алкогольного опьянения не раз, поэтому не переживал на этот счет.

А вот выпивший, немного пьяненький ДжеДжун оказался куда сговорчивее, чтобы встать из-за столика и послушно последовать за ЮнХо. Только вот двигать своими конечностями он все ещё был не готов.

— Да, ты нашел мое слабое место: я не посещал уроков по бальным танцам, — ничуть не стесняясь этого факта, признался ДжеДжун, наблюдая то, как ЮнХо кружит вокруг него. — Похоже, в отличие от тебя.

— Эй, — вкрадчиво мягким голосом обратился к нему тот, пристроившись со спины. ЮнХо положил руки на бедра парню. — Быть такого не может, чтобы настолько гибкий и пластичный в постели был бревном на танцполе. 

— Невероятно, но факт, — хохотнул ДжеДжун, невзначай повторяя все движения, куда направляют его руки ЮнХо.

— Просто отлично, — одобрил его старания тот, медленно перемещая ладони на бока, все выше.

ДжеДжун тут же почувствовал поощрительный поцелуй в шею. Ради такого вознаграждения хотелось учиться ещё усерднее. К тому же, было легко следовать за ЮнХо, наслаждаясь не столько музыкой, сколько ласками мягких губ на чувствительной коже и жаром горячего тела за спиной, сильными ладонями, прижимающими к груди. Это было больше похоже не на танец, а на долгую прелюдию перед сексом, но разве кто-то против?

ДжеДжун развернулся к парню лицом:
— Все же ты был плейбоем, — ликующе ухмыльнувшись своей догадке, выдал он.

— Неправда, — тот загадочно улыбнулся, продолжая вести в танце.

— Скажи честно: любил позажигать? — ДжеДжун скользнул ладонью по груди парня на шею, не прекращая улыбаться.

— Не до такой степени, чтобы меня звали плейбоем.

— Да ладно тебе! Слишком уж уверенно себя чувствуешь, — абсолютно не препятствуя тому, как ЮнХо приблизился теснее, настоял ДжеДжун.

— Иногда я развлекался в клубах, когда были тяжелые времена во время учебы. Чаще всего в период сессии, — признался тот, лбом уткнувшись в лоб парню. — Максимум, на что я был способен это — позажиматься на танцполе. Я никого не тащил в постель или какой-нибудь укромный уголок.

— А тебя? Тащили? — скользнув кончиком носа по носу ЮнХо, в губы выдохнул свой вопрос ДжеДжун. Он почувствовал, как горячие ладони съехали с его талии на ягодицы, бедрами прижимая к возбуждению. 

— От халявного секса я не отказывался, — признался ЮнХо.

— Пикапер, — смешливо упрекнул его ДжеДжун.

— Это было не так часто, — лаская губы парню своими, пояснил ЮнХо.

— Ты сейчас открыто меня соблазняешь, в курсе? — тихо выдал тот, поддаваясь мягким поцелуям. — И ещё хочешь, чтобы я поверил?

— Я хочу другого…

Парень более требовательно накрыл губы ДжеДжуна поцелуем, не прекращая своего танца, теперь уже откровенно вальсируя языком в жаркой глубине. Соприкасаться и скользить телами под ритмичную музыку было куда увлекательнее. ЮнХо не врал: он никогда не шел в клуб с целью потрахаться, но он не отказывался от случайного секса, если того хотели нимфы ночного города.

ДжеДжун веселел на глазах, приобретая все больше уверенности в себе. В конце концов, хаотичные движения толпы стали более слаженными, как только к пульту вышел какой-то приглашенный диджей. Незамысловатая музыка, незамысловатые рифмы и заданные телодвижения со сцены только придавали уюта атмосфере, как будто все незнакомцы вдруг породнились. ДжеДжуну было легко в этот момент, обстановка казалась действительно отдыхающей и беззаботной, заставляя открыто улыбаться. 

А по завершению такого своеобразного флешмоба он уже более живо и воодушевленно ответил на поцелуй. Хоть сердце и подпрыгивало к горлу, но оно того стоило, чтобы окунуться в эту головокружительную страсть. 

Внезапно ЮнХо развернул его, меняясь местами, и проговорил в поцелуй:
— Как тебе мальчик за угловым столиком?

Вопрос ДжеДжуна озадачил, заставляя раскрыть глаза и взглянуть поверх плеча ЮнХо, пока тот своими губами ласкал ему губы, все теснее притягивая к себе ладонью за талию, поддерживая другой рукой за затылок. ДжеДжуну ещё не приходилось отвечать на глубокий поцелуй в попытке разглядеть толпу. Снующий народ только отвлекал от вкуса губ парня, хотелось сосредоточиться только на этой ласке, но внезапно взгляд зацепился за юношу, глядящего в их сторону. Действительно хорошенький и кажется совсем уж неискушенным. Хоть его лицо и в тени приглушенного освещения, но ДжеДжун был уверен в том, что там, на щеках алеет румянец.

— Милый мальчик, — выдохнул он в губы ЮнХо и снова раскрыл свои для очередного поцелуя.

— Он уже битый час нас рассматривает.

После такого заявления ДжеДжун действительно уловил на себе взгляд парня. Жадный и любопытный. Заметно было, что ему нравится все, что он видит. Особенно однозначным было у него выражение лица, когда ДжеДжун показательно смял ягодицу ЮнХо в ладони, не прекращая поцелуя.

— Хочешь его? — в губы уточнил ЮнХо. — Как там твой внутренний самец себя чувствует?

— Предлагаешь его снять для меня? — ДжеДжун поглядел в глаза ЮнХо, хищно облизнувшись.

— Для нас.

Парень одарил ЮнХо недоверчивым прищуром, но тот казался решительным. Это значительно упрощало войну со своими инстинктами, особенно, когда со стороны была такая благодатная подпитка. ЮнХо предлагает идти до самого конца в этот развратный вечер, почему бы и нет? К тому же, уже дико хотелось трахаться после всех этих обжимок и облизываний.

— Рискнем? — плотоядно ухмыльнувшись, уточнил ДжеДжун.

— Он даст, — уверенно заявил ЮнХо и развернулся уходить.

Парнишка ошарашено поглядел на пару, стремительно приближающуюся прицельно к нему. Он замялся, стыдливо отводя взгляд, но участь его была неминуемой. ЮнХо уселся к нему за столик с одной стороны, а ДжеДжун и вовсе прыгнул на диван, обнимая за плечи с другой стороны.

— Привет, скучаешь? — уточнил ЮнХо, широко улыбнувшись.

— Привет, — немного неловко выдохнул парнишка, пригнувшись под хозяйничающей рукой ДжеДжуна у него на макушке.

— Понравилось шоу? — нараспев поинтересовался тот. Парень лишь сглотнул ком, опустив взгляд. — Да ладно тебе, не стесняйся.

— Вы совсем, что ли, без комплексов? — выдал паренек, на что ДжеДжун широко ухмыльнулся.

— А ты? Готов с ними расстаться прямо сейчас? — он нагло погладил парнишке грудь, несильно сминая подкачанные мышцы сквозь рубашку.

— Даже слепой заметил, как сильно ты хочешь, — ЮнХо подкурил свою сигарету и выдохнул дым тонкой струйкой.

— Нравится чувствовать, как он движется в тебе? — заговорщицки шепнул ДжеДжун на ушко краснеющему пареньку. Тот смущенно опустил глаза, но ЮнХо добавил:

— А два?

Парень тут же поднял на него ошарашенный взгляд, а затем, не веря, оглянулся на хохотнувшего над ухом ДжеДжуна.

— Не бойся, — почти ласково промурлыкал тот, не скрывая хищных искорок в черных омутах, — мы можем и по одному. Никто не настаивает.

ДжеДжун взял из рук ЮнХо подкуренную сигарету и затянулся, а затем вернул её, умиляясь тому, как юноша пытается подобрать слова, запинаясь.

— Я не… — тот замолчал, как только ДжеДжун прильнул к нему губами, выпуская набранный клуб дыма.

— Ты полегче со своими флюидами, — хохотнул ЮнХо, делая очередную затяжку, — обкончается, так и не дойдя до номера.    

— Ты же долбался в попочку? — интимно уточнил ДжеДжун, заглядывая в ошалелые глаза мальчика.

Но вот только сам он открыто намекал на то, что даже если и нет, то этой ночью парнишка своих ног от них с ЮнХо не унесет. Тот, не находя слов, просто согласно кивнул.

— Вот и славно. Что смущает?

— Я не настолько растянут, чтобы принять сразу два…

— Мы аккуратно, никто тебя не порвет, — успокаивающе прошептал ДжеДжун, поглаживая кончиками пальцев мальчишку по щеке. — Давай сразу уточним, сколько нашему юному другу лет? — продолжил он, не прекращая того убаюкивать.

— Девятнадцать, — тихо признался он.

Мог бы и соврать, что двадцать один, тогда и совесть нигде не обозвалась бы. Выходит, через знакомых или «липовые» документы в клуб проник. Жаждущую остроты ощущений молодежь и могила не исправит! ДжеДжун поднял вопросительный взгляд на ЮнХо, казалось, отстраненно покуривающего свою сигарету.

— Ты готов к экспериментам? — уточнил тот у парня.

— Только если вы действительно не сорветесь и не станете насиловать.

— Все будет волшебно, как в лучших домах, — шепотом на ушко заверил его ДжеДжун и улыбнулся, заглядывая потемневшими омутами прямо в глаза.

***
Наблюдать за ДжеДжуном со стороны оказалось довольно увлекательно. ЮнХо на себе уже сотню раз прочувствовал, каким тот может быть, когда хочет секса. С оговоркой: вкусного секса, с расстановкой и понятиями. В таких случаях даже в активной роли ДжеДжун ублажает до последнего, только бы довести до бурного оргазма. У него это в привычке как способ завоевания клиентов. Да, в бордель ещё ходили и за тем, чтобы почувствовать его в себе. 

А сейчас ЮнХо видел, как горят его глаза, пока мальчишка стыдливо прячет взгляд и извивается под его ласками. Почти неопытный юноша для ДжеДжуна был просто игрушкой, развлечением на одну ночь, просто идефикс, чтобы заставить хотеть себя ещё долго-долго, просто достигнуть цели, добившись того, чтобы мальчишка раскрывался и подавался навстречу. 

ДжеДжун придержал парнишку за бедра, пока тот мостился на него сверху и притянул для поцелуя. Ревновал ли ЮнХо, глядя на все это? Нет. Почему? Все просто: это было его идеей, он позволил ДжеДжуну развлечение, а тот в свою очередь не остался в долгу, устроив зрелищное шоу с соблазнением юноши. ЮнХо ли не знать, как действуют эти сети? Правда, была одна загвоздка: он сам лично был на месте этого мальчишки, а за ними с ДжеДжуном точно так же наблюдал со стороны толстяк.

От этой мысли ЮнХо было не по себе. Говорят, все конфликты рождаются в голове. Это факт. Он ведь мог и не думать о прошлом, а наслаждаться зрелищем, но внутри все равно возник неприятный осадок — действительно, нет никакой уверенности в том, что ДжеДжун захочет с ним остаться, коль так легко согласился на групповой секс.

Стоило ЮнХо отвести взгляд от трахающихся парней, как расслышал елейный голосок Хиро:
— Ты совсем заскучал, иди ко мне.

Развернувшись на зов, ЮнХо увидел руку, протянутую к нему. Какая-то сила заставила его подняться с места и подойти к парням. Как только теплая ладонь сомкнулась на его руке, ЮнХо откуда-то почувствовал прежнее умиротворение. А может, оно читалось в глазах парня? Он поддался мягкому поцелую ДжеДжуна.

— Я хочу с тобой… — еле слышно выдохнул тот в губы ЮнХо, а затем снова смял их своими.

ЮнХо, молча, взял в руку флакон со смазкой и растер густую каплю по своему налитому члену, краем глаза наблюдая за тем, как юноша осторожно двигается на ДжеДжуне, а тот никак не избавится от загадочной ухмылочки сквозь прикушенный уголок губы.

Отложив смазку, ЮнХо устроился на бедрах парня позади мальчика. ДжеДжун тут же выскользнул из тугого юного тела и поглядел на ЮнХо, будто передавая эстафету. Тот этим и воспользовался, тут же заменив собой. Юноша ахнул от такого настойчивого медленного проникновения, он немо хватил воздух губами, принимая в себя немалые габариты ЮнХо на всю длину.

Диаметр другой, длина другая. Идет туже, сам член мощнее, вызывает больший дискомфорт. Но, как и обещали, никто никуда не спешит. ЮнХо двигается уверенно, но аккуратно, улавливая каждый вздох. Один лишь ДжеДжун плотоядно ухмыляется, чувствуя, как две пары яичек скользят по его стволу.

Мальчишка откровенно вздрагивал под ЮнХо, но тот мог лишь утешительно погладить его по спине или по поджимающемуся животу, опаляя тяжелым дыханием затылок. ЮнХо не мог перестать смотреть в глаза ДжеДжуну, на дне которых отчетливо угадывалась похоть с примесью триумфаторских ноток.

Напрасно юноша вздыхал с облегчением, когда ЮнХо из него вышел, а на его место вернулся ДжеДжун. Потому что буквально через пару фрикций он готов был кричать и выть во всю глотку от протискивающейся второй головки. Он дернулся, хотел было соскочить, но ЮнХо удержал на месте, губами припадая к уху.

— Не сжимайся… Расслабься… И впусти… Так больно дальше не будет, обещаю. Сделай глубокий вдох и расслабься. Медленно выдохни… Умница, — он поощрительно поцеловал парнишку во влажный висок, как только головка полностью вошла.

Тесно и горячо. Все же юное тело — не растраханная дырка шлюхи. А тереться членами на глубине мальчишки намного захватывающе, чем сжимать их в кулаке или между животами. Маленький интимный уединенный рай для двоих. ДжеДжун мягко улыбнулся, наслаждаясь ощущениями, а ЮнХо не устоял и потянулся за поцелуем. 

Они целовались медленно, с наслаждением, нежась на глубине юного подрагивающего тельца, забывая обо всем вокруг. Даже о мальчике, позволившем им все это ощутить. Они просто целовались и терлись друг о друга. Терлись языками, терлись членами, не обращая внимания на то, как паренек принялся поскуливать, подставляясь навстречу движениям, неторопливым и тягучим. Они продолжили так же неспешно целоваться, наслаждаясь вкусом губ друг друга, даже после того, как залили спермой попу уже давно содрогнувшемуся юноше, испачкавшему грудь ДжеДжуну. Они целовались и оставались рядом внутри. Это было так захватывающе. Но только для них двоих — мальчишка получил лишь физический интересный опыт и некое моральное разочарование, чувствуя себя третьим лишним. Он бы сам ушел, но ЮнХо привалил его своим телом, чтобы дотянуться до поцелуев ДжеДжуна. 

— Вы давно вместе? — поинтересовался паренек, как только те разлепились.

— В плане секса или как пара? — уточнил ДжеДжун, притягивая к себе ЮнХо, чтобы тот устроился сбоку.

— Трахаетесь, значит, вы давно, — заключил юноша, глядя куда-то впереди себя.

— А что такое? — улыбнулся ДжеДжун. — В семью хочешь?

— Пожалуй, моя жопа этого не выдержит.

— Хорошая у тебя попа, не наговаривай, — фыркнул Хиро и по-хозяйски погладил по округлостям парнишки.

— Вы очень разные, — окинул тот взглядом парней. — Как вы смогли сойтись?

— Так сложились обстоятельства, — хмыкнул ДжеДжун.

— Ты лидер, — парень поглядел на него, — в ваших отношениях. Даешь ему возможность вести, но на самом деле вертишь им. Потому что он любит тебя, позволяет это.

— Так заметно? — удивленно уточнил ДжеДжун и тут же наткнулся на уверенный кивок.

— Вы тут говорите, а я пойду в душ, — заявил ЮнХо.

— Стоять, — настоял Хиро, схватив его за талию, как только он поднялся на ноги. — Гляди, — заговорщицки позвал ДжеДжун паренька, указывая на пирсинг ЮнХо. — Хорошо смотрится, правда? Это я. 

— ДжеДжун, не мели ерунду, — строго настоял ЮнХо, оглядываясь на него, а горячая ладонь огладила ему бок.

— Но колол ведь я, — настоял тот, а затем задумчиво закусил губу, разглядывая рельефное тело парня под своими пальцами. — Где бы тебя проколоть ещё?..

— С ума сошел? — зашипел ЮнХо, но ДжеДжун уже встал на колени перед ним, пальцами оглаживая грудь.

— Знаю, — тихо выдохнул тот, — левый сосок.

— Проспись, ДжеДжун, мой тебе совет, — настоял ЮнХо, наблюдая за тем, как парень поднимается на ноги, возвышаясь над ним с кровати.

— Это будет парный прокол, — прошептал ДжеДжун ему в губы.

— Какого черта? Ты пьян.

— Я это сделаю вместе с тобой, — тихим томным голосом настоял ДжеДжун, пощипывая страдальный сосок ЮнХо, кончиками пальцев другой руки уже обнимая его за затылок.

— Себе коли, где хочешь и что хочешь, но ко мне не лезь.

— Но это же так романтично, — интимно прошептал ДжеДжун в губы парню, прижимаясь к нему теснее всем телом.

— Это не романтика. Это — дурость.

— Мы же пара, у нас должны быть парные вещи, — ДжеДжун губами поластился к губам парня, стройным бедром отираясь о его бок. Чувствовалось, насколько ДжеДжун завелся от этой мысли. Он, не стесняясь, вжался своим возбуждением в живот ЮнХо. 

— Почему это не могут быть другие предметы? — соблазняясь перед легкими поцелуями, уточнил тот, кончиками пальцев скользнув под коленкой вверх к упругой ягодице по отставленному бедру парня.

— Они не вечны, их легко потерять, а прокол останется памятью навсегда, — наслаждаясь тем, как кончик пальчика медленно проникает внутрь чувствительного входа, пояснил ДжеДжун. Он в ответ поластился кончиком языка между нежных губ, открывающихся навстречу.

Уже лежа на лопатках, ДжеДжун продолжал наслаждаться тягучими глубокими поцелуями и не менее глубокими проникновениями с контрастирующими размеренному поцелую резкими толчками, ударяющими в простату. Если ЮнХо таким образом хотел отрезвить, то он ошибся: такое только пьянило ещё больше.

— Ты так боишься отдать мне свой сосок? — не унимался ДжеДжун, крепко обнимая толкающегося парня ногами и руками, мешая голос со стоном. 

— Зачем ты размениваешься всего лишь на мой сосок? — прорычал ЮнХо в ухо парню — внутри было слишком хорошо, чтобы останавливаться, особенно под срывающиеся стоны.

— «Всего лишь сосок»… Тебе жалко? — ЮнХо неведомо каким образом оказался подмят под ДжеДжуном.  

— Это глупо.

— Это мой каприз, — ДжеДжун уверенно двинул бедрами, демонстрируя гибкость своего тела. — Я же предлагаю это сделать вместе.

ЮнХо не удержался и притянул его к себе, губами припадая к чувствительной горошине, заставив ДжеДжуна извиваться сильнее.

— Малыш, иди сюда, — позвал тот мальчишку, пока ЮнХо воевал с его соском губами и языком. — Тебе же хочется, я разрешаю.
 
Тот все-таки неуверенно, но придвинулся. Картина, разворачивающаяся перед глазами, была действительно возбуждающей. В тысячи раз лучше и живее любого шикарно снятого порно, хоть в 3D. А тут ещё и позволили поучаствовать, попробовать, как оно. Ощущение оказалось интересным, даже острее, чем при обычном сексе. Похоже, юноша слишком обрадовался возможности трахнуть такого податливого красавчика на пару с его партнером, потому что почувствовал скапливающийся сгусток внизу живота.

Захлебнувшись в очередном стоне, ДжеДжун резко оттолкнул мальчишку от себя:
— Кончи куда-нибудь в другое место, не в меня.

Удивляло то, насколько точно он почувствовал и так быстро среагировал. Это сильно било по сознанию. Юноша всего лишь за какую-то долю секунды успел из него выскользнуть, забрызгав бедро ЮнХо своим семенем. Почувствовав свободу, парень опрокинул ДжеДжуна снова, продолжая нанизывать его все более неистово. В отличие от мальчишки, ему ДжеДжун разрешил оргазмировать прямо в себя, далеко на глубине.  

— Посмотри на меня, — отпуская губы парня, позвал ЮнХо. Тот одарил его одурманенным взглядом. — Только потому что люблю, не стану задавать вопросов. Но я надеюсь, ты когда-нибудь захочешь со мной поговорить, — строго настоял он.

— Я обещаю над этим подумать после того, как согласишься проколоть свой левый сосок, — пьяным голосом протянул ДжеДжун, ухмыльнувшись. 

— Когда-нибудь я тебя придушу.

— Ты же знаешь, мне нравится грубый секс.

— Что ж, тогда я буду брать тебя нежно — ты ненавидишь розовые сопли.

— Я просто обожаю, когда именно ты нежен со мной.

— В таком случае, мне придется игнорировать тебя.

— Не получится.

— Почему это?

— Потому что ты меня любишь, — ДжеДжун поднялся на локте и аккуратно смял губы нависшего над ним ЮнХо своими губами.

— Я не собираюсь ничего себе колоть.

— Это могу сделать я.

— Хватило. У меня ещё яйца не зажили.

— Я разрешаю снять эту штангу. Отдай мне левый сосок.

— Я не собираюсь ничего снимать и никакой из своих сосков подвергать твоим капризам.

— Ты принадлежишь мне, забыл?

— С каких это пор? Когда влюбился? Легко поправить.

— Нет…

— Нет?

— С того момента, как я побывал в твоей девственной попочке.

— В моей «попочке» побывал не только ты. Не смущает?

— Нисколько.

— Почему же?

— С кем бы ты ни был, все равно тянешься ко мне.

— Лучше поцелуй меня ещё раз, и закроем тему. — ЮнХо удовлетворенно тихонечко застонал в тягучий поцелуй, наполненный нежностью.

***
Спустя полгода:

Как только за ЮнХо закрылась дверь, ДжеДжун подошел к тумбочке в их спальне. Он открыл её и присел на корточки, выдвигая ящичек. Зорким взглядом парень оценил всю плачевность их финансового положения, но рука все равно потянулась к двум пачкам стодолларовых банкнот. ДжеДжун посмотрел на деньги в своих руках, а затем ещё раз взглянул на оставшуюся сумму в виде ещё пяти пачек. Постучав кончиками пальцев по необходимой сумме, он ещё только решался взять эти деньги. Но внезапно, отбросив все сомнения, задвинул ящик и захлопнул дверцу, решительно сунув пару пачек с валютой в карман брюк. Парень уверенным шагом направился вон из квартиры. 

Недолго думая, ДжеДжун вошел в богемное помещение магазинчика от частного портного. Это не фабрика — каждая модель строгого костюма эксклюзивная. На него недовольно покосились две девушки-консультантки. Больше всего им не понравилось, как он провел пальцами по нарядам на вешалках.

— Трогать запрещается, — настояла одна из дамочек.

— Меня здесь кто-нибудь собирается обслуживать? — в тон ответил ДжеДжун, не обращая внимания на требования невоспитанной девицы.

— Если вы собираетесь просто примерить, то ошиблись адресом.

— Я собираюсь купить. Меня интересует глубокий черный цвет в абсолютно каждой детали, — а необходимый оттенок парень продемонстрировал чернотой своих океанов, на дне которых бушевал ураган гнева.

— У нас три таких модели, — сглотнув ком, призналась продавец. — Какой материал вас интересует: хлопок, шелк или кашемир? 

— Шелк, — уверенно настоял ДжеДжун, пронзая ненавистную девицу насквозь презрительным взглядом.

За туфли ему пришлось бороться приблизительно в той же обстановке и с теми же амбициями. Главное, что купленные наряды прекрасно сочетались между собой. Костюмчик сидел идеально, будто под заказ шитый, а туфли практически не жали — все же кожа легко приобретает форму ноги. Завершением шопинга был поход в салон ювелирных изделий. ДжеДжуну было нужно как минимум три вещи: запонки, зажим для галстука и перстень. Желтое золото с черным бриллиантом подошло идеально. 

— Говорят, черные камни вырабатывают магический эффект, — мило улыбнулась продавец, пакуя покупки парню, пока тот прятал кошелек в карман брюк.

— Спасибо за информацию, я проверю, насколько это так, — он натянуто улыбнулся, хотя и было заметно, что ДжеДжун шутить был не в настроении. В магию он точно не верил, но эта девушка не заслужила грубого отношения.

Без сил ДжеДжун присел за столик в уединенной кафешке, прихватив с собой газету с объявлениями из киоска. Он понятия не имел, как будет объясняться перед ЮнХо, куда потратил деньги, но именно это его беспокоило меньше всего. Парень, заказав покушать, принялся изучать коротенечкие сообщения. И спустя несколько минут его взгляд наткнулся на подходящее объявление. Не мешкая, ДжеДжун набрал указанный номер телефона. 

— Здравствуйте! Хотел бы уточнить в какую цену ваши услуги и в каком объеме вы обслуживаете?

========== Глава 50 ==========

— ДжеДжун, давай поговорим, — интонация голоса ЮнХо не несла в себе ничего утешительного.

Парень на него обреченно взглянул из-под полотенца на голове. Душ помог снять усталость после тяжелого дня, но ЮнХо явно не в духе и готов обеспечить ещё львиную долю заряда бодрости. ДжеДжун догадывался, о чем тот собрался говорить и какую тему обсуждать. Он молча подошел к парню, пока тот сидел развалившись на диване. ЮнХо взглядом указал на журнальный столик. Там ДжеДжун заметил все свои абонементы. 

— Я понимаю, что ты привык за собой ухаживать. Это очень похвально, что ты следишь за своим внешним видом, — спокойным голосом, но с нотками металла в нем заговорил ЮнХо. — Мы с тобой, о чем договаривались? У нас должен быть стратегический запас наличных, он — неприкосновенен.  Ты прекрасно выглядишь, ДжеДжун. Я могу любоваться тобой часами. Но и ты пойми, пожалуйста, что в затратах на походы по салонам нужно быть скромнее. Я на временной работе зарабатываю не так много, чтобы обеспечить тебе все эти абонементы. Я не говорю, что ты должен перестать за собой следить! — повысил он голос, не позволяя ДжеДжуну открыть рот. — Откажись от половины этих услуг.

— Но… — попытался тот оправдаться, поглядывая на парня, будто нашкодивший ребенок, а ЮнХо настоял:

— Ты собираешься все деньги спустить туда? Я не заставляю тебя работать, ДжеДжун. Я прекрасно понимаю, что сложно сочетать учебу с работой — я сам студент — тебе в этом амплуа более непривычно. Я прекрасно это все понимаю. Но какого черта, ДжеДжун, тебе понадобились массаж и маникюр?! Какие ещё, нафиг, солевые комнаты и ванны?! Бросай курить, всего-навсего! Минералов и так полно продается в супермаркетах — у нас что, ванной нет париться?! Ты обходишься мне дороже принцессы.

— ЮнХо, я учусь в сфере искусства. Мне необходимо производить впечатление не только своими работами, но и внешностью, — жалобно выдохнул тот, умоляюще поглядывая на разгневанного парня.

— Я могу понять, зачем тебе косметолог, зачем абонемент на шугаринг. То, что ты ходишь на фитнес тоже очень похвально. Но от всего остального — откажись. 

— Я не могу, это — часть меня, — ДжеДжун присел рядом с парнем. — Тебе же нравится касаться меня? — он положил руку ЮнХо на свое бедро. — И нравится, когда касаюсь тебя, так же? — он кончиками пальцев провел по щеке парня, но тот увернулся.

— Я злюсь, ДжеДжун. Не пытайся решить вопрос с помощью секса — меня это злит ещё больше. Я не держу тебя около себя в качестве персональной шлюхи, я живу с тобой! Я уважаю тебя, но и ты уважай меня! Тебе придется изменить привычки, если хочешь избежать дальнейших скандалов на тему финансов. И не забывай, что учишься ты по контракту. Деньги в тумбочке — это инвестиции в твое образование. Я могу столько не заработать, чтобы ты нормально закончил учебу. Войди, пожалуйста, в мое положение. Мы не миллиардеры в широком понимании этого слова. Пока что мне никакая фирма не принадлежит, чтобы ты мог настолько беспечно распоряжаться семейным бюджетом.

— Боже, — выдохнул ДжеДжун, — что ты со мной делаешь? Мне на секунду захотелось от тебя детей. Бывает же такое, — он поднялся на ноги, покидая комнату под негодующий пристальный взгляд парня.

 ДжеДжун затворил за собой дверь в спальню и облегченно выдохнул. Он подошел к зеркалу шкафа-купе и поправил влажные волосы на макушке, потянувшись за телефоном на тумбочке. Через пару гудков ему ответили.

— Здравствуйте! Когда я смогу подъехать за бумагами? Завтра? Уже все готово?! Отлично! Спасибо большое. — Сбросив соединение, ДжеДжун набрал другой номер: — Ничего не отменяется. Вы мне понадобитесь послезавтра. Надеюсь, вы будете следовать моим пожеланиям. До встречи. 

Он снова поглядел на свое отражение. Там читалось только одно — плещущая через край ярость. Настолько сильно ДжеДжун в своей жизни не злился. Может быть потому, что обрел такую долгожданную свободу и теперь может, наконец, позволить себе истинную гамму эмоций. Но к ним теперь ещё и добавилась возможность действовать. Настолько решительным парень не был даже в тот день, когда решил воспитать новенького на свой лад и с его помощью свалить из того чертового «Дворца двух лун».

***
— Я что-то не понял, куда это ты намылился? — собираясь на занятия, уточнил ЮнХо, заметив строгий костюм, который ДжеДжун приготовил перед выходом.

— Сегодня очень важное собеседование, — мило улыбнувшись, признался тот, застегивая на себе рубашку, пуговка за пуговкой. — Это касается учебы.

— Выглядишь ты, конечно, потрясающе, — вдохновенно выдохнул ЮнХо, неотрывно следя за тем, как парень надел пиджак.

— Поправь мне галстук, пожалуйста. У меня всегда с этим были трудности.

Касаться пальцами дорогой ткани, действительно, приятно. ЮнХо не дурак, чтобы не заметить, насколько дорогостоящий костюм себе позволил ДжеДжун. Но тема себя уже исчерпала ещё несколько дней назад. Осталось только любоваться видами вполне сильного и наполненного амбициями образа. ЮнХо поправил парню не только галстук, но и воротник, даже рукава. Лично закрепил на манжетах правильно запонки. 

— Не знаю, что там у тебя за встреча, но подозреваю, выйдешь победителем.

— Аминь, — улыбнулся ДжеДжун. Он чмокнул парня мягким поцелуем. — Мне нужно идти. Я заказал такси, хочешь, подброшу тебя?

— Не обязательно.

— Что ж, — ДжеДжун снова мило улыбнулся. Он взял подготовленный портфель, — до вечера.
     
— Ах, — выдохнул ЮнХо, — только потому, что ты так крышесносно выглядишь, я ничего не скажу о брендах, которые ты на себя нацепил.

— Я должен произвести нужное впечатление, — ДжеДжун подмигнул парню и покинул комнату. 

ЮнХо, не сдержавшись, вышел следом и, нагнав его у двери, поймал в поцелуй мягкие губы. Насладившись сполна своим порывом и лаской нежных лепестков губ, он нехотя отстранился.

— Вот теперь можешь идти.

— Ладно, я разрешаю помечтать о том, как ты это все с меня снимаешь, — ухмыльнулся ДжеДжун.

— Стерва.

— Не бузи, мой пупсик, — хохотнул он, поправляя ЮнХо волосы на макушке. — Как знать, может, и успеешь снять.

— Какой я тебе ещё пупсик? С каких пор я тебе пупсик?

— Не о том думаешь, — немного хищно прошептал ДжеДжун на ухо парню.

— Я пытался отвлечься, — честно признался тот.

— А ты не отвлекайся, — опалив чувствительную кожу горячим дыханием, настоял ДжеДжун. Он отлепился от уха парня и кокетливо улыбнулся: — Пока-пока…

Стоило двери закрыться за его спиной, как все умилительное обаяние и улыбочки смело с лица ДжеДжуна. Он недовольно поглядел на часы, а затем ускорил шаг. Под подъездом его ждала белая Ауди комплектации хетчбэк. Из неё тут же показался водитель в холеном строгом костюме. ДжеДжун удовлетворенно кивнул и жестом разрешил мужчине вернуться на водительское место, сам же забрался на заднее пассажирское сидение. Он открыл портфель и достал оттуда конверт, который затем вложил в нагрудный карман пиджака. 

— Вам придется меня подождать, — предупредил ДжеДжун, отдавая водителю некую сумму. — Это — задаток. Когда выйду, нужно меня встретить, понимаете?

— Да, конечно, — мужчина притормозил авто у необходимого здания.

Парень какое-то время просто смотрел через стекло, не решаясь сделать первый шаг. Его как будто сковало цепями, он не мог пошевелиться, хоть и бурлили в нем чувства, будто в кратере вулкана. ДжеДжун очнулся, как только перед ним открылась дверь. Он кивком поблагодарил мужчину и уверенным шагом направился вверх по ступеням. 

Не обращая внимания на охрану он вошел в помещение и демонстративно огляделся. Было противно до тошноты находиться в этой атмосфере. Его как будто заново окунули в то дерьмо, которое он пережил. Лишь через несколько мгновений ДжеДжун заметил на себе удивленные взгляды толпы, но самым невыносимым был потрясенный взгляд хозяйки картинной галереи. Парень плотоядно ухмыльнулся и громко зааплодировал, шагая к ней размеренной походкой.

— Поразительно, сколько почести и лоска работам никому не известного художника!

— ДжеДжун, — не веря, выдохнула женщина, наблюдая хищное очарование парня. 

Она надеялась на эту встречу, но никак не рассчитывала на то, что все может обернуться так плачевно, ведь она точно не готова была наткнуться на шипы парня — они довольно больно ранят. 

— У тебя есть письменное разрешение автора на эту выставку?

— Мне картины прислали анонимно. Я думала, это ты…

— А! Так значит, все лучшее детям? — презрительно выдохнул ДжеДжун сквозь ухмылочку. — Похвально. Но ты же знаешь, что я никогда не мечтал о славе популярного художника. И даже через столько лет ты вмешиваешься в мою судьбу, только потому, что тебе что-то показалось, мамочка. Не боишься, что тебя могут затаскать по судам за то, что наживаешься за счет других?

— ДжеДжун, — она обняла парня, но тот увернулся, снимая её руки с себя.

— Не нужно драмы. — Женщина испуганно поглядела на вражески настроенного сына, а тот хищно ухмыльнулся: — Я готов облегчить тебе ответы на мои вопросы, — он извлек из кармана пиджака бумагу и развернул её. — Я претендую на авторство этих картин, а невооруженным взглядом заметно, что они подлинные. Если есть вопросы, пригласите эксперта, и я покажу, куда смотреть. Чтобы замять дело с судебно-исковой волокитой, которую проиграешь, предлагаю тебе, мамочка, заключить контракт: можешь оставить себе 10% от выручки, остальные 90% должны поступить на этот банковский счет, — ДжеДжун перевернул страницу и ткнул пальцами в один из пунктов. — Ставь подпись рядом с моей (она, кстати, такая же, как на картинах, дабы выглядело убедительнее), и я пойду заниматься своими делами дальше, пока ты будешь развлекать своих постоянных клиентов.

Дрожащей рукой женщина подписала документы без каких-либо дополнительных вопросов. Она хотела просто расплакаться оттого, что её сын оказался в порядке, жив и здоров. Так много хотелось у него узнать! Где был? Почему исчез? Хорошо ли питался? Издевались ли над ним? Как он жил все это время? Кто прислал эти картины? Что это за место? Кто сделал его таким ненавидящим весь мир? И ещё много вопросов, не успевших до конца сформироваться в голове.

— Я так скучала, — еле слышно призналась она.

— Правда? — не веря, надменным тоном уточнил парень, забирая один из экземпляров документов. — Но, похоже, ты неплохо справляешься с трагедией. — Он развернулся к публике: — Прошу прощения за то, что вам пришлось выслушать наши семейные склоки. Надеюсь, вы сможете сполна насладиться моими картинами, и какие-то из них вам приглянутся. У меня единственное пожелание: тот портрет, — ДжеДжун указал на полотно с изображением ЮнХо, где оставил послание. Значит, прочли. Долетело до адресата, —  не продается. Это — личное.

Он никогда не сомневался в профессионализме своей матери. Она абсолютно точно подчеркнула действительно важные полотна, сделав центровыми. Это: ЮнХо и внутренний монстр. ДжеДжуну хотелось подальше сбежать, а не удаляться ровным шагом под пристальные взгляды. 

— ДжеДжун, милый, вернись! Давай поговорим, — наконец, очнулась мать, бросаясь ему вслед. 

Парень, не обращая на неё никакого внимания, непреклонно вышел из помещения и сбежал по лестнице вниз к поджидающему авто. Водитель открыл перед ним дверь, а он нырнул в салон, будто в убежище. Мать выскочила следом за ним на улицу и бросилась к машине, но парень протестующе задвинул блок, чтобы она не могла открыть дверцу.

— Сынок, мы же столько не виделись! Не оставляй меня снова!

— Езжай! — распорядился ДжеДжун. 

Он злился. Злился, но в то же время ему безумно хотелось рыдать от несправедливости бытия. Столько воды утекло. Твари снова нашли способ напомнить ему, кто он такой. Даже безошибочно мать приплели. А она довольно неплохо сохранилась. Железная леди, не позволяющая себе эмоций на людях, но при этом остающаяся самым эмоциональным художником столетия. ДжеДжун с ненавистью поглядел на рекламу выставки в своих руках, где изображены фото его картин. Он со всей присущей яростью скомкал этот клочок бумаги и вышвырнул его в окно.

— Следующий пункт назначения — ювелирная улица. — ДжеДжун передал мужчине конверт: — Здесь вся оговоренная сумма. 

***
Мужчина средних лет недовольно оглянулся на вошедшего парня. В этом визите не угадывалось ничего положительного, озноб пробил от колючего взгляда посетителя в черном. Одет весь с иголочки, но в воздухе витает какая-то зловещая аура. Парень учтиво поклонился, а затем снова поглядел на мужчину.

— Что вы хотели? — строго уточнил тот.

— Я хочу учиться у вас, — в тон ответил ДжеДжун, не сводя взгляда с мужчины, по лицу которого проскользнула тень недоверия.

— Я никого не обучаю, — категорически отрезал тот.

— Если возьмете меня в помощники, в будущем обещаю составить вам хорошую конкуренцию.

— Сколько амбиций и самоуверенности.

— Я предлагаю помочь друг другу развиваться, что в этом плохого? Поверьте, я бы не пришел к кому-нибудь. Меня интересуют лучшие из лучших, а Ваши работы я узнаю из тысячи! — ДжеДжун открыл портфель и извлек оттуда несколько бархатистых коробочек. Он поставил их перед мужчиной и открыл, демонстрируя уникальные ювелирные украшения. — После того, как я получил их в подарок, меня всерьез заинтересовало искусство ювелирного мастерства. Признаюсь, я влюблен в ваш талант, господин Сон. Вы — тот, на кого я хочу не просто равняться, я хочу вас превзойти! Обещаю, со мной вы будете фонтанировать новыми идеями как никогда, дабы не опуститься на второе место.

Поражала наглость этого странного парня, но и вызов, читающийся в его глазах, не сулил ничего доброго. Он как раз из тех, кто не будет угрожать на пустом месте, это заметно по тому, как парень держится. Решительно настроен и однозначно будет идти до конца.

За свой многолетний стаж в бизнесе ювелирного искусства мужчина отшил не одного желающего перенять его опыт. Безумно льстит, когда тобой восхищаются и говорят, что хотят походить на тебя. Но до сих пор ни один не додумался заявить, что готов задвинуть его собственным великолепием. 

Ювелир взял карандаш и чистый лист бумаги. Он положил их перед парнем:
— Нарисуй эскиз, по которому мне захотелось бы отлить новый шедевр. Если не будет попадания с первого раза, дальше тему обсуждать никто не станет.

— Кольца? Серьги? Плетения или броши? — довольно ухмыльнувшись, уточнил ДжеДжун.

— Без разницы. Просто заинтересуй меня.

Буквально через пару минут мужчина пораженно разглядывал черно-белый рисунок, в котором отчетливо видел цветную картинку, сформировавшуюся в воображении. Он видел, что должно быть использовано как минимум три вида золота: насыщено оранжевое, желтое и зеленое. Птица, раскинувшая свои крылья, должна быть отличной брошью, выполненной из тонких кованых ленточек, образующих абажур, где сочетаются между собой не только литые полосы, но и точечные вкрапления. Никакого монолита — объемно каждое перо. Работа однозначно требует усидчивости над каждой деталью. Такие украшения создаются не одну неделю. На одну только эту жар-птицу может уйти год, а то  больше. 

— Ты сам её создашь — это будет твоим выпускным экзаменом, — тихо проговорил господин Сон, отдавая эскиз.

— Не представляете, насколько я рад, что вы оценили. Теперь я ни за что не отступлю от данного обещания.

Ювелир кивнул чему-то своему.
— Запоминай первый совет: успешные продажи заключаются не в красоте изделия, а в его практичности. Увидимся завтра.

— Примчусь сразу же, как закончатся занятия в академии.

— Так меня взял в оборот студентик?

— По имени Ким ДжеДжун. А если не запомните, то спустя пару лет вам напомнят другие. Через статьи, вывески и форумы.

— Почему именно феникс? Просто любопытно.

— Просто так.

— Птицу, которая возрождается из пепла, просто так не изображают.

ДжеДжун задумчиво кивнул:
— Вы правы, у меня есть стимул, чтобы она увидела свет.

***
Столкновение — происшествие малоприятное. А столкновение с опрокинутым горячим кофе — ещё и болезненное. При этом столкновение с опрокинутым горячим кофе на дорогущий костюм — просто повергает в бешенство. Даже если это столкновение и произошло на улице с очень красивой и милой особой.

— Айщ! — яростно зашипел ДжеДжун, отряхиваясь от липкого напитка, пропитавшего одежду. — Черт бы тебя побрал! Не смотришь, куда идешь!

— Ой, простите, — неловко выдохнула девушка, доставая из кармана платочек. — Аааах! — изумленно вытянула она, потупившись на костюм, к которому притронулась.

ДжеДжун недовольно отстранил её руки:
—Что такое?! Бренд узнаешь? — презрительно протянул он.

— Я оплачу химчистку…

— Какая, мать твою, химчистка?! Ткань потеряет всю глубину цвета!

— Ладно, я согласна купить вам новый костюм…

— Такого же точно ты нигде не найдешь, — прошипел ДжеДжун, продолжая отряхиваться. Он приложил к испачканной ткани свой шелковый платок. — Зараза… — парень взглянул на часы, блеснувшие на солнце режущей по глазам искрой. — Черт, я опаздываю! Где его носит? — он оглянулся по сторонам, а затем бросился к краю тротуара и вскинул руку, чтобы поймать такси. 

— Я на машине. Может, вас подвезти? — попыталась реабилитироваться девушка. — Мне так неловко перед вами.

— Надеюсь, водишь ты получше, — недовольно выдохнул ДжеДжун. 

Он без зазрения совести прыгнул на переднее пассажирское место черного Порше. Девушка плавно тронулась с места. 

— Может, все-таки купить вам новый костюм?

— Забудь, — недовольно выдохнул ДжеДжун, продолжая отираться.

— У вас какая-то важная встреча? Пятна на черном не видно, прекратите. 

— С ума сошла?! На собеседование явиться в испачканном? Это ниже моего достоинства. К тому же, я рискую опоздать. А это уже огромный минус для моей репутации. 

 Неожиданно в кармане ДжеДжуна завибрировал телефон. Это пришло сообщение из банка о зачислении некоторой суммы на его счет. Мамуля довольно неплохо постаралась урвать куш побольше, учитывая, во сколько оценили его работы. 

— Отбой, — строго распорядился ДжеДжун, пряча телефон в карман. — Я опоздал. И чувствую, хорошо, что не попал туда. 

— Почему? — девушка искоса на него взглянула, продолжая следить за дорогой.

— Представь себе ситуацию: влетаю я в зал весь взмыленный и с пятном от кофе, задыхающимся голосом пытаюсь отвоевать свое место под солнцем, а у меня звонит в это время телефон. Звук я бы не отключил, потому что очень ждал этого звонка, и, невзирая на недовольные взгляды комиссии, все равно бы полез в карман, чтобы прочитать сообщение. Я в любом случае остался бы без работы, а такого позора моя детская психика не выдержала бы. Но это не страшно: только что завершилась выставка моих картин. Продано все. Может, хотя бы ты отметишь со мной этот успех? Чашечкой кофе?

— Я провинилась, поэтому будет некрасиво, если откажусь, верно?

— Ну, твой кофе сейчас на мне, поэтому я предлагаю взаимовыгодную компенсацию потраченных нервов. — Девушка остановила авто напротив какого-то кафе и припарковалась. Выходя из машины, ДжеДжун улыбнулся: — Как хорошо, что ты пьешь кофе без молока, а то мне даже сюда входить было бы стыдно. — Он открыл перед девушкой дверь в помещение: — А чай ты тоже без молока пьешь?

— Без, — девушка мило улыбнулась.

— Дай угадаю! Дело не во вкусовых пристрастиях, а в том, что молоко…

— …Не сочетается с танином, содержащимся в чайных листьях — девушка согласно кивнула и широко улыбнулась.

— Потому что их соединение вредно для организма. Обалдеть, — мечтательно заключил ДжеДжун, расцветая на глазах. Заметно было, насколько он преобразился, усаживаясь напротив барышни за уединенным столиком. — Сейчас, может, прозвучит глупо, но последний вопрос: Я часто вижу зеленых человечков, что мне делать? — заговорщицки прошептал он, хитро сощурившись. 

— Смело переходить дорогу! — расхохоталась девушка. 

— Да, наверное…

ДжеДжун задержал пристальный взгляд на своей спутнице, плавно отправившей наманикюренным пальчиком прядку длинных волос за ушко. Ухоженная и стильная, разбирающаяся во многих вещах (вспомнить хотя бы познания о танине), да еще и со здоровым чувством юмора. Какая редкость!

— Коль мы уже так откровенно заговорили, то я часто по утрам слышу голоса в своей голове в то время, когда рядом со мной никого нет, — состроив испуганную рожицу, призналась она.

— Постарайся иногда отключать свой плеер и все голоса исчезнут, — хохотнул ДжеДжун, принимая заказ.

— Точно! Во всем виноват плеер! — делано согласилась девушка, а затем рассмеялась.

— Бегаешь, значит, по утрам. Мило, — он кокетливо улыбнулся, опуская одну ложку сахара в свою чашку. — Парки или набережная?

— Парки, — честно ответила девушка, отпивая из своей чашки. — Мне ещё не приходилось так открыто смеяться над глупыми шутками. Правда.

— Мне тоже. Я вдруг себя почувствовал абсолютным валенком во флирте. К чему бы это? — делано насупился ДжеДжун, но ему это удалось плохо сквозь ползущую вверх улыбочку. — Хм, не люблю я оставаться в неведении. Мне нужно разобраться во всем происходящем в моей голове. Странный щелчок переключился, стоило вашему кофе оказаться на моем костюме. Поскольку я настроен решительно, то попрошу вас встретиться завтра на утреннем рандеву. Предлагаю заправить небольшим количеством романтики и подать готовое блюдо к столу пробежкой по набережной. Для разнообразия, так сказать. 

Уже выходя из помещения оба светились как новогодние лампочки, лучезарно друг другу улыбаясь. ДжеДжун взял руку девушки в свою ладонь и поднес к губам. Если та и рассчитывала на поцелуй в запястье, то парень её удивил, поцеловав каждый пальчик в подушечку мягким и нежным прикосновением. Он не сводил своего пристального смешливого взгляда с изумленного миленького личика. Да, девушке определенно понравилось то, что он сделал. 

ДжеДжун закусил кокетливо губу, позволив хрупкой ладошке выскользнуть из теплой руки:
— До завтра.

— До завтра.

— Осторожно за рулем, — он отступил на шаг, открыв перед девушкой дверцу, а затем захлопнул ее, как только та уселась в кресло. ДжеДжун махнул рукой на прощание, дождавшись сигнала фарами.

Он медленно зашагал вдоль по улице, набирая номер телефона. Парень свернул за угол в сквер к поджидающему его Ауди, а в это время ЮнХо принял звонок.

— Я уже освободился, — елейным голоском протянул ДжеДжун, подходя к машине. — Все прошло более чем гладко. Поэтому… Что ты хочешь на ужин? Предлагаю рыбу. Да? Согласен? В таком случае, скажи то, что я хочу услышать. 

— Ты — мелкая стервозина, — капризно протянул ЮнХо в трубке. — Я из-за тебя весь день сосредоточиться не могу.

— Что ж, я разрешаю сбить напряжение в комнате уединения, — самодовольно расхохотался ДжеДжун, а затем кокетливо продолжил: — Не задерживайся на занятиях, не то мне будет совсем уж одиноко.    
    Комментарий к Глава 50
    Не забывайте, я как всегда жду отзывов ^.^

========== Глава 51 ==========

Спустя год:

— Как день? — улыбнулся ЮнХо, вошедшему ДжеДжуну. 

На улице морозно, зима в этом году особенно зверствует. Поэтому от парня повеяло стылой свежестью, но даже холодящая кожа не помешала ЮнХо насладиться приветливым поцелуем. ДжеДжун так уютно муркнул ему в губы, и желание не отпускать только укрепилось. Тут же послышался тоненький мяукающий голосок. Очень жалобный.

— Кто там у тебя? — удивленно уточнил ЮнХо, отстраняясь.

— Прости, — парень виновато закусил губу, опуская голову. — Не удержался. — ДжеДжун расстегнул змейку на дутой куртке, являя миру маленький серый комок шерсти с голубыми испуганными глазами. — Я понимаю, что тему питомцев мы не обсуждали… Но там так холодно, а он был на улице совсем один и плакал. 

Котенок, завидев ЮнХо, раскричался ещё больше, крепче хватаясь тонкими коготками за свитер ДжеДжуна, будто у матери ища защиту. Дрожит, бедняга. ЮнХо погладил котенка по холке кончиком пальца.

— Мы недавно закончили ремонт, — изрек он. ДжеДжун испуганно взглянул на строгого парня. — Но раз ты говоришь, что там холодно и люто, то до лета пусть побудет. 

— Спасибо, — Хиро благодарно чмокнул парня в щеку. — Я нашел подработку,— довольно выдохнул он. 

— Да? И где же? 

— Ну, она не самая благородная, — ДжеДжун стыдливо опустил глаза и поджал губы, успокивающе погладив сидящего на своей груди малыша по головке. Красные от мороза щеки парня заалели еще ярче. — Зато не буду висеть у тебя на шее. 

— Эй! Какая чепуха! Мне только за счастье заботиться о тебе. И потом, институт благородных мужей ты закончил с отличием. Поэтому, не стесняйся меня, рассказывай, — настоял ЮнХо, помогая парню раздеться. 

— Ну, меня взяли санитаром в диагностический центр. 

— Ну, работа временная... Все хорошо. Закончишь учебу, перестанешь задаром батрачить на того дядю и пойдешь на полных правах работать ювелиром. Кстати, ты закончил свои заказы? 

— Последний остался. Сам понимаешь, дело кропотливое. И я на него не батрачу! Он меня учит. К тому же, это очень престижно перенимать опыт у популярных мастеров, а не на лекциях и в мастерских академии. 

— Спасибо, не просит денег за обучение. Но весь материал ты используешь свой! Тебе мало того, что для него нужно что-то там зачистить, но и свои заказы до ума довести. И все они на Сочельник... — сочувствующе вздохнул ЮнХо.

— К тому моменту я успею, — ДжеДжун ласково погладил кончиками пальцев ЮнХо по щеке. — И я не зачищаю для него, а полирую огранку для камней, — мило хохотнул ДжеДжун. 

— Откуда в тебе столько находчивости? Я бы не догадался предлагать эскизы людям в кафе! Хотел бы я это увидеть. 

— Есть волшебное слово «Ручная работа» и замечательное имя «Господин Сон». Перед таким миксом мало, кто устоять может. И они готовы платить за красивую безделушку для любимого. Ты мне не услужишь немного? Я хочу пообедать за работой. 

— Тебя покормить? 

— Догадливый, — ДжеДжун мягко поцеловал парня в губы. — И ему молочка тоже не мешало бы, — отдавая питомца ЮнХо, протянул он. 

— Его и искупать не мешало бы, — хмыкнул тот, разглядывая дрожащий серый комок счастья в своих руках. 

— Пусть сначала поест. Малышу и так стресса досталось, — поглаживая маленькую головку, предположил ДжеДжун. Чмокнув ЮнХо мягким поцелуем, он направился в свой уголок к лупе и паяльникам с прочими принадлежностями.

Оглянувшись, чтобы ЮнХо за ним не наблюдал, он прикрыл за собой дверь. Кафе, как же! Милая и любимая мамочка услужила. Она не захотела оставить ДжеДжуна в покое, и дабы избежать лишних скандалов и недопониманий он просто приказал ей создать рекламу для некоторых личностей. Как та ни старалась выспросить, почему его интересуют конкретные дамы, парень категорически и непреклонно не стал отвечать. Ограничился тем, что он хочет работать только с влиятельными людьми, а не простыми прохожими. Сходу замахнулся на самое лучшее, но, по сути, так  оно и надо, если хочешь чего-то добиться. 

ДжеДжун взял в руку подвеску со стола, мельком взглянув на дисплей с номером абонента, звонящего ему на мобильный. Он принял звонок, придирчиво оглядывая элегантное украшение на плетеной цепочке. 

— Здравствуй, милая, — протянул парень в трубку. Он с тихим вздохом опустился на стул. — У меня все хорошо. Как твой день прошел? — Под лупой ДжеДжун внимательно осмотрел все звенья и завитки. — Надеюсь, ты успела покушать? Да? Смотри мне! Я? Я сейчас буду обедать, да… Это поздний обед, — он засмеялся в трубку. — Потому что не успел раньше. Куколка, — тихим голоском, наполненным нежности позвал парень, — скоро я для тебя приготовлю подарок. Пообещай, что примешь его… Да? Отлично!.. Позволь сохранить интригу до самого конца… Мне нужно работать, вынужден попрощаться… Целую. До встречи. — ДжеДжун отключился.

Хорошо, что его взгляда в этот момент никто не видел, иначе пожалел бы, что жив на этом свете. Захотелось бы сбежать, и само пекло показалось бы раем.

Хиро придирчиво оглядел уже готовые изделия. Изъянов не обнаружилось. Осталось доработать последний кулон с цепочкой. Для самого важного клиента. Это групповой заказ для босса в перспективной крупной компании. Для человека по имени Пак СокБу. При мысли о нем у ДжеДжуна сжались кулаки, больно впиваясь ногтями в ладони. Он поплатится. Они все заплатят. 

Уже завтра заключительный этап плана вступит в силу. Хиро не терпит поражений. И за все платит в трехкратном размере. А самого Пак СокБу страх как хочется убить собственными руками. И если ДжеДжун не сможет устоять перед соблазном запустить свои когти ему в глотку, то его не сможет остановить даже ЮнХо и возможная перспектива сесть за решетку. Но это был бы очень простой исход для того животного. 

Откуда-то из-за спины потянуло вкусной едой. Заботливый ЮнХо принес на подносе тарелки с разными объедениями. А рядом с ним неуверенной, боязливой походкой ступал котенок. Хиро мечтательно улыбнулся этой милой идиллии.

— Как мы его назовем? — уточнил ЮнХо, ставя поднос на столе ДжеДжуна.

— Джи… — задумчиво протянул парень.

— Джи.

— Джи?

— ДжиДжи, — котенок тихонечко мяукнул, притиснувшись к ноге ЮнХо, на что парни заразительно расхохотались.

— Боже, да он тебя обожает уже! — констатировал ДжеДжун, принимаясь за еду. 

— Ага, как же! — недовольно фыркнул ЮнХо. — А это видел?! — он продемонстрировал парню тонкие царапины от острых коготков. — Воду он точно не любит.

— Он просто испугался, — хохотнул ДжеДжун и чмокнул ЮнХо в щечку. Внезапно он стал серьезным, отломив кусочек хлеба и отправив его себе в рот. — Рассказать, кого я сегодня видел? — с толикой презрения на самом дне выдохнул Хиро.

— Говори, — напрягся ЮнХо, но как оказалось не зря. Он поднял котенка на руки и внимательно посмотрел на парня. 

— Я когда пришел в центр проситься на работу чудом не успел рот открыть. В помещение вплыл сын владельца этой лавочки. Со своей свитой из бугаев в пиджачках. Я заметил, что проводить ревизию в бухгалтерии он не любит, очень уж недовольным он выглядел и все гнал на своего папашу, что тот заставляет заниматься такой скучной и монотонной работой, мол, надо было прислать кого-то из помощников, но отец настоял на личной проверке. Я догадываюсь, почему ему не нравится такая работа, — ДжеДжун криво ухмыльнулся, совсем уж недобро. — Трахаться в борделе ему куда приятнее, чем перекладывать бумажки.

— Стоп. Отмотай назад. Прости, что? — недоверчиво переспросил ЮнХо.

— ЧанМин. Скотина, которую я презирал больше всех. Он не просто шлюха. Он — сын инвестора «Дворца двух лун». Теперь понимаю, почему у меня было столько ненависти к этому отродью. Понимаешь? Он там живет потому, что кайфует наблюдать за всеми нами! Как ему ещё ума хватало лично клиентов обслуживать? Не понимаю, это ж насколько больным на всю голову быть нужно. Я их обанкрочу. 

— ДжеДжун, не суйся, — строго настоял ЮнХо. — Я сам хочу эту тварь порешить, но не бери грех на душу, ладно? Уволься оттуда.

— Ты что? — тот плотоядно ухмыльнулся. — Я смогу его уничтожить. Уничтожить его бизнес. Кто обратит внимание на простого уборщика? К тому же…. — дальше ДжеДжун что-то показал руками, чего ЮнХо совершенно не понял. — Глухонемого уборщика. 

— Откуда ты знаешь язык жестов? — настороженно уточнил парень.

— Да так, покойный брат был глухонемым, — тихо признался ДжеДжун, опустив голову. — У меня будут ночные смены, за это время я смогу пролезть в бухгалтерию и слить всю инфу в нужное место. Их прикроют. На меня никто не подумает, потому что я отлично читаю по губам и знаю, как показать необходимые эмоции. Я знаю, как себя ведут и догадываюсь, как чувствуют слабослышащие. Никто не додумается, что простой уборщик без образования, немного заторможенный парень, отлично разбирается в бумагах. Я гарантирую тебе, ЮнХо: я его растопчу об асфальт. Позволь мне хотя бы эту месть? Я с этой тварью жил под одной крышей несколько лет и зарабатывал ему на карман!  

— Я должен сказать избитую фразу: «Будь осторожен»?

— Спасибо, — ДжеДжун притянул парня к себе за затылок и накрыл его губы своими губами. — Для меня это, правда, очень важно. 

— Это опасно.

— Это не так опасно, как может показаться на первый взгляд. — ДжеДжун погладил парня по груди и невзначай скользнул по горошине соска через ткань. Он пальцами обхватил маленькую штангочку и подвигал ею в стороны. — Там в галерее… Тот портрет… Ты сказал, что мальчик на меня похож. Подумал, что это я? Но то был мой брат. Тот самый глухонемой брат, который умер в четырнадцать лет. В том зале я был только на трех картинах, все остальное было посвящено ДжинУ. Я понятия не имею, почему мама не написала ни одного моего портрета в подростковом возрасте или в возрасте моего похищения. Может быть потому, что я был трудным ребенком, у нас были с ней частые конфликты, но с братом мы ладили довольно неплохо. А он был милым малышом, всеобщим любимчиком, несмотря на свой недостаток. В той галерее… Я не знаю, как это объяснить. Ревность? Мне было больно. В тот момент мне казалось, что я ей не сын, что она обо мне не помнит, раз горюет лишь по младшему ребенку. 

— Может, она этого не сделала, потому что уверена была в том, что ты ещё жив? Не стала напрасно создавать тебе алтарь. Знаешь, многие родители не верят в гибель своего чада, пока не удостоверятся в наличии его мертвого тела. А материнское чутье вообще самое сильное. 

========== Эпилог ==========

Есть такое изречение: «Если ты не интересуешься политикой, то политика заинтересуется тобой». ЮнХо остро ощутил данное высказывание на собственном опыте. Он редко уделял внимание новостям и газетам, пока не попал во «Дворец двух лун». Пока он там жил эти месяцы, которые ему показались годами, его задница лично смогла познакомиться с членами правительственного конгломерата.

Расслабившись на удобном диванчике кухонного уголка за чашечкой горячего чая, ЮнХо погрузился в изучение новостной полосы газеты. Свеженький номер желтой прессы порадовал весьма странным событием: у одного из его бывших клиентов на пресс-конференции развилось стойкое кровохарканье. Как сообщили медики больницы, куда конгрессмен Ли был госпитализирован, у него уже давно случаются подобные припадки, которые он тщательно скрывал от публики. На данный момент мужчина находится в реанимации после значительной кровопотери. Скорее всего, это обусловлено каким-то раковым процессом в легких, по предположению журналиста. 

— Пути господни неисповедимы, — выдохнул себе под нос ЮнХо, разглядывая фото своего «самого важного клиента». 

Он даже не обратил внимания, когда к нему на кухню вошел ДжеДжун, перевязанный полотенцем вокруг бедер и вытирающий влажные волосы другим полотенцем. Свежий аромат был его своеобразной приятной аурой, которую он внес за собой.

— Сделай одолжение, — каким-то бытовым и беспристрастным голосом выдал ДжеДжун, вытирая ухо от влаги. — Это займет всего несколько минут, — он отодвинул чашку с чаем и уселся на крышку стола напротив ЮнХо.

— Что-то хотел? — поинтересовался тот, пробегая глазами по последним строкам статьи. А затем поглядел на парня, откладывая газету в сторону. 

ДжеДжун привычным жестом раздвинул полы полотенца, демонстрируя наготу:
— Не хочу мастурбировать, — он довольно уверенно закинул ноги на спинку диванчика по обе стороны от ЮнХо.

О, это была не просьба. Это был приказ, требование. ЮнХо взглянул на бесстыдно раскрытую промежность парня. У того на какое-либо возбуждение и намека нет.

— Может, займемся сексом? — предположил ЮнХо, поднимая взгляд на холодно спокойное лицо ДжеДжуна.

— Нет. На это потребуется больше времени. Ещё и тебя нужно будет возбудить: ты же у нас без прелюдий не можешь. А у меня там все сжимается, — категорически заявил тот и пятками подтолкнул ЮнХо к действиям, упершись в лопатки.  

Привыкший к большому количеству секса организм ДжеДжуна довольно часто дает сбои. ЮнХо уже смирился с тем, что его могут неожиданно зажать в любом углу квартиры и трахнуть без каких-либо предвестников и намеков. И хорошо, если ДжеДжун догадается хотя бы поцеловать. О том, что он и не собирается извиняться за такое поведение, ЮнХо уже отчаялся себя успокаивать. 

Но этот язвительный тип, поселившийся на его территории три с половиной года назад, всегда чем-то притягивает, всегда вкусно пахнет и всегда его кожа мягкая и гладкая, будто у юной девушки. С ним не противно, не противно касаться, не противно ласкать. ЮнХо мягко поцеловал ДжеДжуна по внутренней стороне бедра, неторопливо проложив нежную дорожку до промежности. Даже там ДжеДжун пахнет одуряюще, и минеты никогда в ЮнХо не вызывают отвращения. Наоборот, очень даже вкусно, когда член парня наливается во рту и сочится сладко-солоноватой вязью.

Оттого, что ЮнХо понял правильно, Хиро облегченно прикрыл глаза и раскинулся на столе, прислушиваясь к ловкому языку на своей головке и неторопливым посасываниям. Но хотел он все же не совсем этого. Тогда ДжеДжун решил направить парня, став носочками ему на плечи и осторожно надавив вниз. ЮнХо намек понял, упоенно нацеловывая налитый пенис, дергающийся от каждого его нового прикосновения. Пощекотал мошонку, скользнув кончиком языка по поджатым яичкам. А ДжеДжун ловко и невесомо зарылся носочками у него в волосах на макушке, сомкнув собственные колени и зажав между бедер свое возбуждение. Он в предвкушнии облизнулся, чувствуя подкрадывающийся кончик языка к его входу по тонкой и чувствительной кожице промежности. И вот оно, это блаженное ощущение.

ЮнХо, как всегда, нежен и нетороплив. Если уж ДжеДжун подставляет ему свою попку, то наслаждаться планирует сполна. И раскрывается всегда почти сразу, впуская кончик языка массировать. Только ЮнХо предпочитает отодвигать этот момент, щекоча вокруг дырочки легкими касаниями.

— Может, все-таки, тебе вставить? — погладив пальчиком раскрытый вход парня, уточнил ЮнХо.

— Языком. Глубоко, — безапелляционно настоял ДжеДжун, посмотрев на него довольно строгим взглядом, отстраняя руку. 

Он тут же облегченно откинулся на стол, как только ловкий влажный язык ЮнХо втиснулся к нему, массирующими и поступательными движениями проникая все глубже.

— Ах! Да! — застонал Хиро, невольно выгнувшись в спине, наслаждаясь неторопливыми ласками внутри.

Язык — он намного мягче и приятней жестких пальцев и тугого, большого члена. А язык ЮнХо просто виртуозен, покруче любого секса будет. Крышесносная мягкая щекотка внутри, сочетающаяся с таким же мягким массажем сфинктеров, стоит многого. Эти стайки мурашек, растекающиеся по всему телу, заставляют ощутить некую невесомость, вплоть до легкого головокружения.  

ДжеДжун не стал прикасаться руками к своему напряженному члену, он его просто снова сжал бедрами, вслушиваясь в ощущения более настойчивых проникновений языком. Ещё и теплое дыхание ЮнХо расслаблающе щекочет промежность, сочетаясь с лаской его шелковых волос, в которые ДжеДжун зарылся стопами. 

Он чувствовал, как какой-то комок внутри него постепенно растет, подкатывая к низу живота. Это очень желанное чувство истомы, пружинящей перекатывающейся волной, охватывающей все тело. 

ЮнХо оторвался от сладкой попки только, когда ДжеДжун несильно содрогнулся, слегка сжимаясь внутри, издав негромкий стон облегчения. Его стопы соскользнули ЮнХо на плечи, а тот всосал пульсирующий член, выбирая остатки пряного семени. Затем его губы опустились на подрагивающий живот, собрав все излитые соки. И только после этого парень склонился над лицом ДжеДжуна и мягко поцеловал его в губы, а тот ногами обвил его за талию, пальцами зарывшись в мягких волосах на затылке, ластясь ладонями, ставшими столь чувствительными после оргазма.

— М-м, — с  наслаждением протянул ДжеДжун в неторопливый поцелуй. — Хочешь? Знаю, что хочешь, — он прихватил губами губу ЮнХо.

— Какой ты добренький после римминга стал. Чудеса! — наигранно удивился тот. — Но ты, кажется, куда-то собирался.

— Нужно отдать пару заказов. Не страшно, если выйду на полчаса позже.

— Да ну! Нет. Это тебя снова возбуждать, — картинно фыркнул ЮнХо, возвращаясь на свое место.

ДжеДжун же поднялся на столе и почесал затылок, следя за тем, как парень потянулся к чашке и отхлебнул чай, а затем снова взял газету в руки. 

— Что там такого интересного, раз ты на меня даже не смотришь? — без намека на капризы поинтересовался ДжеДжун.

— У Ли какие-то проблемы со здоровьем. Странно, я этого не замечал, пока он меня трахал.

— Он мог заболеть и после, — фыркнул ДжеДжун, соскакивая со стола на ноги, всем своим видом демонстрируя потерянный интерес. 

Только уже в ванной перед зеркалом он недобро ухмыльнулся своему отражению, ликуя некий триумф.

***
Не выдержала душа. Он пришел. 

Мужчина затравлено поглядел на парня, стоящего перед ним. Первой мыслью было: "галлюцинация". Но нет же, слишком реальный, точная повзрослевшая копия мальчика, о котором уже давно позабыл. Но тело прекрасно помнит, какая мягкая на ощупь кожа, каким упругим был тот мальчик, как он извивался и как слезно просил остановиться. С тех пор прошло одиннадцать лет. И вот он собственной персоной стоит напротив. Такой же красивый, еще более прекрасный. Как ему удалось сбежать? "Дворец двух лун" очень надежное место. Захочет ли поговорить? Вряд ли, судя по блеснувшему лезвию в его кулаке. 

Парень направился в сторону СокБу  стремительным широким шагом. Молниеносно ударил со всей силы ножом в грудь мужчине, так же быстро ушел. Тот от боли согнулся пополам. Но что-то не так. Мужчина ладонью потрогал свою грудь — никакой раны нет, его ударили рукоятью без какого-либо стремления убить. Эмоции, которые нахлынули на Пак СокБу описать сложно. Паника, страх, ужас в одном флаконе с неуемной истерикой.

ДжеДжун оглянулся, чтобы оценить эффект от своего появления. Метаниями своего злейшего врага он насладился сполна. Пусть теперь тварь живет в вечном страхе, что его пасынок, которого похоронил заживо, в любой момент может к нему прийти. Пусть жрет те же таблетки, что и испуганный мальчик. Он ведь не знает, что тот уже запустил механизм. Давно. Очень давно. Еще в тот момент, когда добился заказа на изделие, когда драил полы в кабинетах рентгеноскопии и компьюреной томографии. Золото — коварный металл. Оно впитывает в себя радиацию и излучает ее еще долго, в особенности, если там ещё и вставлен камень. Такой детали ДжеДжун не пожалел, выбрал наилучший. А подарок от любезного коллектива болтается на шее Пак СокБу. И симптомы уже появились. Он умирает очень медленно, так же, как умирал ДжеДжун, и скоро все будет мучительно.

— Освободись сегодня пораньше, я хочу устроить тебе ужин, — проворковал ДжеДжун в трубку, как только услышал голос ЮнХо. 

***
После встречи с Пак СокБу ДжеДжун направился навестить ещё кое-кого очень важного. В центральной онкологической клинике есть пациент, к которому он приходит ежедневно.

— Это ты? — девушка, не вставая с постели, посмотрела на вошедшего.

Её бледное, усохшее лицо больше не выглядело столь привлекательно, как раньше. ДжеДжун улыбнулся какой-то совсем неестественной улыбкой.

— Хочу тебе кое-что показать, — он подошел к койке, извлекая из нагрудного кармана портмоне. Разворотом ткнул в лицо девушке. Две фотографии, на которых они с ЮнХо открыто и счастливо улыбаются. На одной из них ДжеДжун кусает парня за ушко. — Узнаешь? — строго уточнил он, заметив ошеломленный взгляд девушки. — Это тебе, сука за то, что ты с ним сделала. Заикнешься своему дядюшке, умирать будешь более мучительно. 

ДжеДжун спрятал кошелек в карман и, стуча каблуками по кафелю, подошел к двери. Взявшись за ручку, он оглянулся:

— Должен признать: если бы не ты, то я проторчал бы там дольше. Ты прямо-таки бросила мне спасительный круг. Надеюсь, я отплатил сполна, играясь в любовь.

С тихим хлопком ДжеДжун затворил за собой дверь.

***
Как и просил Хиро, ЮнХо примчал домой как можно раньше. Но вот встретила его тишина и кромешная темнота. Он недоуменно клацнул по выключателю, разуваясь. Первым, что парню попалось на глаза, был лист бумаги, сложенный вдвое и поставленный на полу с каллиграфически выведенной надписью: «Иди в ванную — там кое-что есть». Хмыкнув, ЮнХо решился подыграть. Оставив портфель на тумбочке, он направился в указанный пункт назначения. 

В ванной комнате обнаружилась ещё одна записка, приложенная к двум флаконам, стоящим на полке у зеркала. Аккуратный почерк вещал: «Попробуй расслабиться. Новый гель для душа делает кожу мягкой и бархатистой. А масло — отлично увлажняет». Уже более дружелюбно улыбаясь, ЮнХо взялся за один из флакончиков, вскрыл его и поднес к лицу. Он обомлел, когда услышал очень тонкий аромат цитруса, тот самый, который источала кожа  ДжеДжуна, с первых дней их знакомства этот запах необъяснимо влек ЮнХо к парню. 

Он будто заколдованный избавился от одежды и нырнул под горячие струи воды, позволяя мыльному ароматному гелю окутать себя всего. Он как будто сливался с теми чувствами, которые его когда-то охватили, погружаясь в воспоминания.

Покончив с банными процедурами, ЮнХо направился на выход, но заметил ещё одну записку, прикрепленную на двери изнутри ванной комнаты: «Не одевайся. Разрешаю остаться в полотенце. Следуй на кухню. Ты ведь проголодался?». Тихо вздохнув, ЮнХо взглянул на домашние штаны, которые уже успел схватить в руку — он их здесь оставил перед выходом на работу. Пришлось одежду отложить. Слегка поежившись, парень обмотался махровым полотенцем вокруг бедер.

Дверь на кухню была прикрыта. Отворив её, ЮнХо ахнул — столешницы и подоконник уставлены свечами в стаканах, дающими приятный расслабляющий тусклый свет. Высокая свеча оказалась на накрытом ужином столе. Рядом с ней — бутылка красного вина, которое уже налито в бокал. Восхищенно оглядев яства и антураж, ЮнХо шагнул к обеденному столу. 

Рядом с бутылкой стояла записка: «Съешь все!». Он бы и согласился на условие, но вот яйцо, стоящее в пиале около тарелки с морепродуктами, явно портило впечатление. ЮнХо решил к нему не прикасаться, ведь аппетитно выглядело и пахло совсем иное блюдо, которое он принялся пробовать безотлагательно. 

На самом дне тарелки парень разглядел буквы. Вилкой растолкав листья салата, он с удивлением прочел: «Найди ДжиДжи». Только сейчас парень осознал, что кота поблизости нет. Он огляделся внимательнее — все же, в кухне он один.

Домик ДжиДжи они установили в комнате, отведенной под мастерскую ДжеДжуна. ЮнХо мигом направился туда. Открыл дверь и едва не упал от пронесшегося мимо кота. ДжеДжун его намерено закрыл, выходит. 

Ловить ДжиДжи пришлось недолго. ЮнХо, подняв кота на руки, задумался. Ведь инструкция была четкая. Он разглядел ошейник, который сам же и покупал, но на ошейнике болталась алая бархатистая коробочка, явно действующая на нервы взбешенному коту. ЮнХо аккуратно снял её и отпустил ДжиДжи на волю, вот только кот принялся мурлыкать и благодарно тереться о его ногу. 

Вскрыв коробочку, парень изумленно ахнул, восхищенно разглядывая спиралью уложенную в завитках черной ткани золотую цепочку. Круглый золотой трос толщиной около пяти миллиметров, но не это так вводило в восторг. ЮнХо поражался тому, что звенья выполнены из капель. Капельное золото всегда восхищало ДжеДжуна. Выполнить такую работу требует невероятной усидчивости и терпения. ЮнХо вынул цепочку из коробочки, рассматривая, как капельки играют на свету разными переливами из-за своей формы. К его ногам тут же упала ещё одна записка, выпавшая из крышечки коробочки. 

«Это тебе награда за покладистость и за то, что ты меня послушался. Главный приз в спальне». Тому, что эта цепочка только задаток, ЮнХо обрадовался ещё сильнее. Он бросился к двери в спальную комнату, но перед его глазами всплыла ещё одна записка, прикрепленная на двери: «Чтобы войти, тебе нужен ключ». ЮнХо разочаровано вздохнул. Какой ещё ключ? Они отродясь комнату не запирали. Но скорее всего, ДжеДжун решил просто загадать загадку. Развлекается. ЮнХо ударил пальцами по двери, а затем сорвал записку, намереваясь разодрать её в клочья — эти игры стали ему портить настроение. Но он изумленно заметил ещё одну надпись под листиком: «За то, что догадался заглянуть под низ, подсказка: я знаю, что ты ненавидишь яйца». ЮнХо тяжело вздохнул, обреченно плетясь на кухню. 

Остановившись у обеденного стола, он недовольно поглядел на единственное неиспробованное блюдо. Рядом с пиалой, где лежало яйцо, лежит маленькая ложка. Поджав губы, негодуя от того, что не может понять, как яйцо ему поможет отыскать ключ, ЮнХо схватился за ложечку и стукнул по твердой яичной кожуре. Она дала трещину, и небольшой кусочек провалился внутрь. Это парня удивило. Он посмотрел внимательнее, разламывая кожуру окончательно. С изумлением ЮнХо осознал, что от яйца лишь оболочка, а внутри него — золотой ключ. Из такого же капельного золота на ажурной ручке и на зубчиках для замочного секрета. Стержень ключика выполнен из трубочки, но само оформление сочетания гладкого и капельного золота заставило ЮнХо восхищенно ахнуть. На верхушке приделана петелька, в которую легко можно продеть цепочку, что парень и сделал безотлагательно. Тут же надел на себя украшение, позволяя металлу холодить кожу чуть ниже груди.

Он со всех ног бросился к спальной комнате. Вломился без церемоний, но тут же замер у порога, разглядывая мягко улыбающегося ДжеДжуна, который лежит на боку, подперев рукой голову. ЮнХо забыл, как дышать, взглядом скользя по сочным губам, растянутым в улыбке, по плечам, по накачанному торсу, прессу, по стройным бедрам, прикрытым шоколадного цвета шелковой простыней, скатился по острой коленке взглядом и им же изласкал аккуратные стопы. 

Он поднял глаза, отреагировав на движение. ДжеДжун, молча, протянул ему ягоду клубники со сливками на самом кончике. В ЮнХо как будто рубильник переключился, он в один шаг оказался около парня и обхватил губами угощение, мягко скользнув ими по тонким пальцам — намеренная ласка, которой ДжеДжун улыбнулся ещё шире. Не успев прожевать, ЮнХо уже потянулся за поцелуем, осторожно накрывая уста парня. Ласка была короткой, ведь ЮнХо ещё отвлекся на поднос с клубникой и сливками, отставляя его на тумбочку. Он тут же припал к манящим устам нежным, в меру страстным поцелуем, накрывая ДжеДжуна своим телом.

Лихорадочно ЮнХо пытался избавиться от простыней и полотенец, мешающих соприкоснуться кожей. Его пьянил цитрусовый аромат, который излучала кожа ДжеДжуна, он с ума сходил от мягких губ, ласкающих его губы в ответ, дрожал под нежными поглаживаниями тонкими кончиками пальцев. Он восторженно вжимался в гибкое тело в крепком тесном обхвате стройных бедер вокруг своей талии. 

— Я люблю тебя, — тихо прошептал ЮнХо в поцелуй.

— Не останавливайся, — настоял ДжеДжун, захватив его губы в сладостный плен. 

Он опрокинул ЮнХо на спину, усаживаясь сверху на его бедра. Всем телом скользил по парню, извиваясь с гибкостью змея. Тихо всхлипнув, ДжеДжун припал к устам ЮнХо, ловко пробираясь кончиком языка внутрь между приоткрывающихся навстречу губ. Почти сразу же ЮнХо почувствовал скользкие пальцы на своем члене, а через мгновение на него уже опустился Хиро, протяжно тихонечко застонав в поцелуй. 

Секс ДжеДжун любил. И в большом количестве, не размениваясь на положение, роль и место. Он всегда брал от ЮнХо то, что ему необходимо в данный момент. Сейчас ему было необходимо почувствовать тугой член в себе. И очень важно, чтобы он достал во все места, для чего парень и выпрямился, принявшись качать бедрами.

Пожалуй, единственный плюс иметь в постели профессиональную шлюху, хоть и бывшую — секс всегда остается изумительным. ЮнХо хватал воздух губами не столько от ощущений горячей глубины, сколько он наслаждался до дрожи возбуждающим зрелищем извивающегося ДжеДжуна, периодически закатывающего глаза и откидывающегося назад.

В определенный момент возбуждение ЮнХо оказалось настолько острым, что он опрокинул парня на постель, заставляя его лечь на живот и выпятить попку. Быстро увлажнил мягкий вход на всякий случай и снова вошел. Сильные толчки заставляли парня под ним метаться, комкая простыни в пальцах, скулить в подушку, прогибаясь в спине ещё глубже.

ЮнХо снова склонился к ДжеДжуну, целуя его плечи и затылок, позволяя украшению охладить участок на позвоночнике парня.

— Я одержим тобой, — опалив ухо ДжеДжуна горячим дыханием, прошептал ЮнХо. Он тут же вобрал мягкую мочку уха губами.

— Не замедляйся, — через силу выдавил из себя тот, мешая голос со стоном.

Таким, как ДжеДжун, стоит уповаться, наслаждаться каждым мгновением близости, а он просит не замедляться. Кощунство. Но ЮнХо подчинился, заставляя парня дрожать и подставляться, воя в экстазе. Вид оргазмирующего ДжеДжуна всегда действовал на ЮнХо по-особенному, поэтому к апогею они очень часто приходят практически одновременно, как и сейчас.

Выскользнув из парня, ЮнХо откинулся на подушку, но тут же притянул его к своей груди, предлагая опереться спиной. Минуту они пытались отдышаться. И как только восстановилось дыхание, ДжеДжун потянулся к тумбочке за сигаретами. Он устроился под крылышком ЮнХо спиной, позволяя ему обнять себя, открыл пачку, извлек одну сигарету и другую предложил ЮнХо, от чего тот не отказался. Отбросив упаковку, ДжеДжун подкурил себе и повернулся к парню. ЮнХо придержал сигарету пальцами, склоняясь к его лицу, чтобы подкурить от тлеющего кончика табачной палочки.

Блаженно выдохнув клуб дыма, ДжеДжун достал изо рта сигарету и, придерживая её двумя пальцами, мизинчиком очертил острую подогнутую коленку ЮнХо.

— Вот теперь я окончательно доволен сегодняшним днем, — ухмыльнулся он, потупившись в одну точку впереди себя каким-то расчетливым ликующим взглядом.

— Случилось что-то хорошее? — ЮнХо невесомо поцеловал парня в висок. 

Тот одарил его снисходительным взглядом, от которого волоски на коже вздыбились. Холодок парень уловил мгновенно, но это длилось доли секунды, чему можно было бы и не придавать никакого значения, но ЮнХо помнил эти взгляды самоуверенного психа.

В одно мгновение ДжеДжун смягчился, закусив губу, потянулся к тумбочке снова. На этот раз он достал тоненькую картонную книжечку и продемонстрировал её парню, возвращаясь на прежнее место в уютные объятия:

— Я занял первое место на конкурсе, — довольно проворковал ДжеДжун, кончиком носа щекоча щеку ЮнХо, пока тот зачитывал фамилии и статусы. — Мне предложили контракт с одной из крупных компаний. Я согласился. 

— Работа «Сердце под замком»? — удивленно уточнил ЮнХо, вчитываясь в иероглифы.

ДжеДжун решил продемонстрировать наглядно. Взявшись за ключик, висящий на шее ЮнХо, он поднес его к себе, где висел другой кулон в виде сердца. То же утонченное капельное золото, отчего парень не прекратил восторгаться. И как это ЮнХо не заметил обновку на шее ДжеДжуна? Видимо, было слишком много страсти, не до побрякушек. Но они чертовски изумительны!

Ключик вошел в скважину сердечка, провернулся, войдя в пазик, и там же зафиксировался. ДжеДжун подергал, демонстрируя, что замок держится. На его лице расплылась самодовольная ухмылочка, как только он заметил восторг ЮнХо. Идея создать два кулона, крепко связанных между собой, достойна восхищения. 

— Ты мой маленький гений, — прошептал ЮнХо в губы парню, накрывая их мягким поцелуем. — Одного не пойму… Как ты засунул ключ в скорлупу от яйца?

— Я же ювелир, — фыркнул ДжеДжун, расплываясь в широкой улыбке. 

Он сам потянулся за очередным, неторопливым, вкусным поцелуем. Позволяя языкам ласково сплетаться, парень раскрыл глаза, всматриваясь в свое отражение в зеркале шкафа-купе: он достиг всего, что поставил перед собой целью — амбициозный взгляд точной копии это только подтвердил. Да, он — маленький гений. Удовлетворенный ДжеДжун снова прикрыл глаза, углубляя непрекращающийся поцелуй.
    Комментарий к Эпилог
    Итак, друзья-товарищи! Эта безумная идея, наконец, подошла к концу.
Ура-ура!
Хочу поблагодарить всех вас за то, что были рядом со мной на протяжении всего написания фика, комментировали и ставили оценки. Это, правда, очень ценно для меня, как для автора.
Спасибо всем читателям, кто присоединился чуть позже, спасибо всем, кто осилил этот шЫдевр до конца. 
Надеюсь, задумка и ее изложение вам понравилось. Надеюсь, за меня не стыдно.
И да, **с Вербным Воскресньем Вас!**
Отметьте Пасху так, чтобы сполна ощутить радость бытия. Мир, на самом деле, прекрасен. 

Как всегда, жду последний комментарий к работе ^.^ 
Знаю, я не исправима ХД Простите мне мой каприз ХД 
Но я, как всегда, напоследок поклянчу ^.^

