***********************************************************************************************
Сборник драбблов
https://ficbook.net/readfic/2373465
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Houpek (https://ficbook.net/authors/855734)

Беты (редакторы): Marcus Manlius Torquatus
Фэндом: Мид Райчел «Академия вампиров»Персонажи: Роза/Дмитрий

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Флафф, Повседневность, POV, Мифические существа, ER (Established Relationship)
Размер:  Макси,  54 страницы
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Сборник драбблов с различными интимными моментами между Розой и Дмитрием.
Каждая глава это отдельная зарисовка, не связанная сюжетом с предыдущими.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== "Еще сливок..." ==========

Моя рука упала на кровать рядом со мной, в надежде обнять моего дампира, но кровать рядом была пуста. Я, сонная, повернула голову, с трудом разлепила глаза, оторвала голову от подушки и недовольно застонала: постель действительно была пуста. Вот даже в мой день рождения ушел куда-то с самого утра, а я так хотела поваляться с ним целый день в постели. Лисса и Крис дали нам обоим выходной в виде подарка, чтобы мы провели время вместе, потому что завтра нам с Лиссой снова ехать в Лихай и мы с Дмитрием не увидимся еще две недели.

Моя голова снова опустилась на подушку, и я решила, что если не общество Дмитрия, так теплая постелька составит мне компанию еще немного, но внизу послышались звуки из кухни, значит, Дмитрий не ушел, он дома. Мое сердце радостно забилось, и мою сонливость как рукой сняло. Я быстро встала с кровати и побежала на цыпочках на кухню, когда я приблизилась к кухне, я замедлила шаг и стала красться, мне очень хотелось застать Дмитрия врасплох. Когда я вошла в обитель ложек, кастрюль, а также разных вкусностей, которые обычно готовил для меня Дмитрий, то увидела моего дампира, стоящего спиной ко мне.
 
Дмитрий был одет в домашние штаны и фартук, торс его был голый, и моим глазам открывалась его широкая и мощная спина, волосы были собраны, как обычно, в хвост. Я продолжила красться, уже протягивая руки, чтобы закрыть ему глаза, но, когда мои пальцы уже почти коснулись его лица, Дмитрий перехватил мою ладонь и развернулся ко мне, одновременно разворачивая меня спиной к нему и заключая меня в объятия.

— Доброе утро, Роза! — прошептал дампир мне на ушко своим бархатным голосом, слегка касаясь губами, вызывая мурашки по всему моему телу. Его сильные и теплые руки скользили по моему животу, через свою тоненькую ночнушечку я чувствовала, какие они были горячие. — И с днем рождения! — произнес Дмитрий, целуя меня в шею, разжигая во мне желание и пробуждая надежду на интересное продолжение, но Беликов внезапно отпустил меня и снова повернулся к рабочей поверхности, продолжая делать, то что делал до моего прихода — что-то помешивать в кастрюле.

У меня даже рот открылся от удивления из-за такого поворота событий.

— И это все? — с обидой спросила я, поворачиваясь лицом к его спине и проводя своим пальцем по ней. 

— Пока да, — ответил мне Дмитрий, лица его я не видела, но чувствовала, что он улыбается. 

— Надеюсь, что это «пока» будет не долгим, — произнесла я и пошла уселась за стол, взяв яблоко, кусая его. — А что ты готовишь? — поинтересовалась я у Дмитрия.

— В данный момент — крем для торта, — ответил мне Дмитрий, беря в руки миксер, включая его и опуская в кастрюлю, одновременно добавляя сливки. И только тогда я заметила, стоящие ровной стопочкой один в один, рядом с Дмитрием уже испеченные коржи. 

Я отложила яблоко и подошла к Дмитрию, заглядывая в кастрюлю с будущем кремом. Воспользовавшись моментом, пока Беликов пошел за чем-то к холодильнику, я опустила в кастрюлю палец.

— Роза! — услышала я голос Дмитрия из-за открытой дверцы холодильника и сразу отдернула палец из кастрюли, но на пальце остался небольшой комок крема. Дмитрий вернулся к кастрюле и продолжил готовку. А я соблазнительно начала слизывать крем со своего пальца, медленно вытаскивая его изо рта. Дмитрий краем глаза взглянул на меня, и уголков его губ коснулась легкая улыбка.

— Еще сливок не помешало бы! — вынесла свой вердикт я и пошла к холодильнику, вытащила оттуда баллончик со взбитыми сливками и вернулась к Дмитрию, выдавливая небольшой комок себе на палец и повторяя то же движение, что проделывала с кремом. Дмитрий снова заулыбался, практически не глядя на меня, и продолжал свои действия с кремом.

Тогда я выдавив очередной комок на палец, мазнула им по щеке Дмитрия ближе к губам.

— Ой, у тебя здесь сливки, давай уберу! — игриво произнесла я, прижимаясь к Дмитрию, и потянулась губами к тому месту, где были сливки, целуя и кончиком языка слизывая их. Дмитрий вздохнул, но не отвлекался, продолжая заниматься кремом, что меня раззадоривало еще больше. 

Я протиснулась между столом и Дмитрием, отстраняя его от крема. Он поставил свои руки на столешницу по бокам от меня, нависая надо мной, на его лице была знакомая мне полуулыбка. 

— Что ты делаешь, Роза? — спросил он, глядя мне в глаза, в его взгляде я уже тоже видела искорки озорства. Я загадочно улыбнулась и взяла его руку в свою и на его указательный палец нанесла комок сливок, а потом проделала с ним тоже самое, что делала со своим пальцем, касаясь во рту кончиком языка его пальца. Дмитрий тяжело выдохнул через нос, сильнее прижимая меня своими бедрами к кухонной тумбе, а другая рука, соскользнув со столешницы, легла мне на бедро и стала двигаться по нему вверх под мою короткую ночнушечку.
 
Дмитрий взял у меня из рук баллончик со сливками, а я заулыбалась, понимая, что он сдался. Он нанес сливки тонкой полосочкой от шеи до ложбинки между моими грудями, которая была видна из глубокого выреза ночнушки, сливки были холодные, что немного будоражило мое тело. Дмитрий коснулся горячими губами моего тела, кончиком языка слизывая сливки с моей кожи, сверху вниз двигаясь к моей груди, а меня обдавало жаром с головы до ног. Руки Дмитрия стягивали в это время тоненькие бретельки ночнушки с моих плеч и она легко соскользнула по моему телу вниз, обнажая меня и оставляя на мне лишь трусики.

Дмитрий снова взял баллончик со сливками в руки — похоже, он вошел во вкус — и нанес мне сливки на сосок, снова будоража мое тело прикосновением холодных сливок к моей коже и стал кончиком языка слизывать, а с моих губ сорвался стон и я выгнулась на встречу Дмитрию,  когда он губами сжал мой сосок. Одной рукой он сжимал мою вторую грудь, а вторая одними лишь пальцами скользила по моей спине вниз к моим круживным трусикам,  забираясь в них и сжимая одну ягодицу,  а я снова простонала, зарываясь пальцами в его волосы.

Дампир начал повторять действия со сливками и со второй грудью, а я пальцами нащупала на спине Дмитрия веревочку от фартука и потянула за нее, снимая фартук с него. Отложив баллончик со сливками, Дмитрий медленно начал стаскивать мой последний элемент одежды, тем временем возвращаясь своими губами к моим губам и сплетаясь с моим языком в страстном и безумном танце, что порой не хватало воздуха.

Руки Дмитрия взяли меня за ягодицы приподняли и понесли меня к столу, усадив на него. Пальцами дампир начал вести по внутренней стороне бедра, глядя мне в глаза страстным безумным взглядом, а я повела своей рукой по его накачанной груди и прессу вниз живота, все так же не отрывая взгляда от его глаз. Мы оба уже тяжело дышали от наших прикосновений, я сняла с него штаны вместе с трусами, а его рука достигла моей промежности и он надавил на клитор,  отчего внизу живота стало горячо и я застонала, выгибаясь,  сидя на столе.

 Но Дмитрий быстро накрыл мои губы поцелуем, глуша мой стон и укладывая меня на стол. Он нависал надо мной, опираясь на свои руки, которые сжимали мои запястья около моей головы, глядя прямо мне в глаза, его карие глаза стали почти черными от бушующей в них страсти. Внизу живота уже все горело огнем и мне хотелось лишь одного — почувствовать Дмитрия в себе, слиться с ним в одно целое. Он, будто прочитав мои мысли и желания, прижался ко мне своим телом, снова терзая мои губы страстным поцелуем, и вошел в меня, а я громко застонала, выгибаясь всем телом. 

Двигался Дмитрий во мне сначала медленно,  он практически полностью входил и выходил, постепенно ускоряясь, и его движения становились все более резкими. Вулкан внизу моего живота уже был готов разорваться, мое дыхание было частым, а стоны с каждым толчком Дмитрия все громче, постепенно переходя в крики, ногти впивались в спину Дмитрия. Его мягкие и горячие губы около моего уха шептали мое имя, что еще больше сносило мне крышу. Очередной толчок — и меня накрывает волной блаженства, я выгибаюсь и простанываю имя моего дампира,  дрожь проходит по всему моему телу до самых кончиков пальцев, а я отправляюсь в ощущение долгожданной невесомости и легкости. Дмитрий тоже стонет с моим именем на губах и расслабляется на мне, целуя меня в шею и тяжело дыша.

— О, Дмитрий, ты умеешь делать подарки! — пытаясь выровнять дыхание говорю я. — Кстати, крем очень вкусный получился, но сливок я бы туда еще все-таки добавила бы!

Дмитрий, останавливая свой поцелуй на моей шее, начинает смеяться, и я вместе с ним.

    Комментарий к &quot;Еще сливок...&quot;
    Захотелось немного попробовать возможно чуть подробнее описать, чем делаю это обычно, не знаю получилось ли, или как всегда.
в общем если что, то жду ваших отзывов)

========== Искупление ==========

— Дмитрий,  дай ключи!  Ты же обещал,что я поведу! — я стояла с протянутой рукой, ожидая, пока Дмитрий запрет наш дом. Дампир не спеша запер дверь и пошел по каменной дорожке нашего двора в сторону машины, проигнорировав мою просьбу.
 
— Эй, товарищ! — крикнула ему в след. Дмитрий обернулся на мгновение, на его лице была полуулыбка, и пошел дальше к машине. 

Я подбежала к нему, обходя его и останавливая, уперев свою руку ему в грудь.

— Стоп! Ты же обещал!

Дмитрий посмотрел на меня сверху вниз и продолжал улыбаться.

— Я ничего не обещал, Роза, — спокойно ответил дампир. — Я сказал только, что возможно, если ты мне поможешь с уборкой, то я дам тебе повести машину.

— Ну, так я же помогла! — снова протягивая руку в ожидании ключей от машины, заулыбалась я.

Дмитрий вздохнул.

— Ну, да, помогла. Первые две минуты. А потом тебе позвонила Лисса, и все оставшееся время ты проболтала с ней по телефону, — он обошел меня и пошел к машине дальше.

Я обижено сложила руки на груди и поплелась за ним, надув губы. Я молча упала на переднее сидение и демонстративно отвернулась от Дмитрия к окну. Я почувствовала на себе его взгляд, но даже не повернулась. Дампир завел машину, и мы поехали в аэропорт, который находился за территорией двора. Змей должен был прилететь через пару часов и просил нас встретить его, а мы согласились, потому что все равно у нас был выходной. 

— И долго ты будешь дуться? — произнес через некоторое время Дмитрий, кладя свою руку мне на колено и продолжая вести машину, а я в ответ отодвинула колено из-под его руки.

— Долго, — буркнула я, продолжая смотреть в окно.

Дмитрий тихо засмеялся, его всегда смешило, когда я злюсь или обижаюсь. А меня всегда злила его такая реакция на мою злость и обиду. Но тут у меня созрел коварный план.

— Съедь с дороги, пожалуйста! — попросила я.

— Зачем? — удивился Беликов, продолжая движение.

— Затем, — загадочно произнесла я и положила свою руку на колено Дмитрия, ведя ею вверх по бедру. Машина резко дернулась, и нас с Дмитрием бросило вперед и назад. Дампир выровнял движение, и мы снова поехали.

— Что ты делаешь, Роза? — продолжая смотреть на дорогу, спросил Дмитрий.

— Ничего, — ответила я, отстегивая ремень безопасности. Придвинувшись к Дмитрию, я начала целовать мочку уха. Дампир напрягся.

— Роза, я же за рулем!

— А я же говорю: съедь с дороги! — шепотом, касаясь губами его уха, сказала я, продолжая целовать и покусывать его мочку уха.

Дмитрий закашлялся.

— Роза, нам нужно ехать встречать твоего отца, — уже как-то не слишком уверенно говорил Дмитрий, начиная дышать глубже и медленнее, но взгляд от дороги не отрывал.

— Еще далеко до его самолета, — продолжала я соблазнять Дмитрия поцелуями и поглаживанием его ноги, поднимаясь все выше по бедру.

Дмитрий не выдержал и свернул с шоссе на первую попавшуюся грунтовую дорогу и поехал к деревьям. Когда нашу машину скрыла тень от деревьев, он нажал на тормоз, заглушил машину и повернулся ко мне лицом, он уже был немного возбужден.
 
— Зачем ты это делаешь? — спросил меня Дмитрий, когда я потянулась к его губам.

Я заулыбалась и повела пальцем по его шее к рубашке и расстегнула первую пуговицу.

— Хочу загладить свою вину за то, что не помогла тебе с уборкой, — ответила я ему и поцеловала его губы, одновременно перебравшись на сидение к Дмитрию, усевшись сверху на него, прижимаясь плотнее к дампиру.

Дмитрий тоже обнял меня, похоже, он был не против такого искупления, притянув за ягодицы ближе к нему, и заскользив руками по моей спине под рубашкой, а я стянула резинку с его хвоста и привела его волосы в беспорядок, запустив в них свои пальцы.

Я задвигала бедрами на Дмитрие, а он тяжелее задышал и начал расстегивать мою рубашку, перейдя губами на мою шею и ниже на грудь, вызывая приятные ощущения внизу моего живота. Я тоже пыталась расстегнуть рубашку Дмитрия, но у меня больше двух пуговиц не получилось, поэтому я вытащила ее из брюк дампира и стащила через его голову, бросив на заднее сидение.

Дмитрий тоже стянул с меня рубашку и бросил ее назад, а сам вернулся к моим губам, со страстью целуя их, а мою грудь сжимая одной рукой, вызывая у меня тихие стоны, а другой рукой расстегивал мой лифчик сзади, что выходило у него уже почти профессионально. 

Мы оба были уже свободны от верхней части одежды и прижимались к друг другу горячими телами. Я отодвинулась от Дмитрия и оперлась спиной на руль, почти ложась на него, а дампир припал к моей груди, покрывая ее поцелуями и покусывая легонько мои соски, заставляя меня стонать и выгибаться. 

Руки Дмитрия тоже ласкали мою грудь вместе с губами, периодически сжимая ее, потом он повел одними кончиками пальцев по моему животу вниз, зажигая огонь внутри меня от своих прикосновений, и расстегнул пуговицу джинсов и ширинку. Я продолжая сидеть сверху на Дмитрии, развернулась к нему спиной и начала стаскивать с себя джинсы, которые вместе с трусиками полетели вслед нашим рубашкам.

Дмитрий убрал мои волосы с одного плеча и начал целовать меня в шею, одной рукой лаская мою грудь, а другой гладил пальцами по внутренней стороне моего бедра и прижимался своими бедрами сильнее к моим обнаженным ягодицам, возбуждая меня, от чего у меня между ног становилось влажно и горячо. Когда дампир вот так ко мне прижимался бедрами, я чувствовала на сколько он уже возбужден и готов приступить к основной части.

Я снова развернулась лицом к Дмитрию и посмотрела в его горящие страстью глаза. Его руки сжимали  мои ягодицы, и он снова потянулся, чтобы поцеловать мои губы, но я его остановила приложив к ним свои пальцы. Проведя по ним большим пальцем, я начала спускаться рукой по его груди и прессу вниз, а Дмитрий прикрыл глаза, наслаждаясь моими прикосновениями. Достигнув брюк Дмитрия, я расстегнула ремень и пуговицу брюк с ширинкой, и мы вместе стащили их с него где-то до колен.

Я снова начала тереться о Дмитрия бедрами, а он застонал сильно сжимая мои ягодицы и страстно меня целуя в губы. Дампир меня немного приподнял за ягодицы и опустил, войдя в меня, а я застонала, прижимаясь к нему и целуя. В машине уже было жарко, окна запотели. Я одной рукой вцепилась в волосы Дмитрия, когда тот целовал меня в шею, а другой слева от себя нащупала ручку и схватилась за нее, продолжая свои движения на Дмитрии вверх-вниз. 

Ощущения внизу живота нарастало, я уже была вся мокрая, да и Дмитрий тоже, наши тихие стоны уже перешли в крики, а имена друг друга мы уже не шептали, а выкрикивали. Еще несколько движений Дмитрия во мне и по моему телу пробежала дрожь, а следом пришло блаженство и я нажала нечаянно на ручку, за которую держалась, ручкой оказался ручной тормоз. 

Наша машина стояла на небольшом склоне, поэтому сразу покатилась, но Дмитрий мгновенно среагировал, вернув ручник на место.

— Ой, — засмеялась я.

— И вот как тебе можно доверить вести машину? — еще тяжело дыша спросил Дмитрий.

— Ну, ты сам виноват, — начала я спихивать вину на Дмитрия, — довел девушку, что она забыла где находится, а теперь в чем-то обвиняешь.

Я игриво надула губки, а Дмитрий заулыбался и притянул меня к себе, а я продолжила.

— Можно теперь я поведу? — Дмитрий тяжело вздохнул, а я отстранилась и посмотрела ему в глаза. — Ну, я же искупила свою вину, что не помогла тебе с уборкой! 

— Искупила, — согласился Дмитрий, — хорошо, дальше поведешь ты.

Я радостно захлопала в ладоши. Мы привели себя в порядок и я довольная уселась за руль. Доехали мы без происшествий, а Дмитрий меня даже пару раз похвалил. Змей нас ждал уже у выхода из аэропорта с одним из своих внушительных стражей. Мы вышли и подошли к нему, пока его страж грузил багаж моего папаши.

— Где вас носит? Вы звонили два часа назад, что выехали. Вы должны были приехать даже раньше моего прилета, а опоздали на пол часа, — вместо приветствия высказался нам Змей.

— И тебе привет, Старик, — буркнула ему я.

Змей как-то странно меня рассматривал.

— Хотя можете не объяснять, но в следующий раз рассчитывайте время с учетом всех остановок, —  сказал он со своей змеиной улыбкой, рассматривая мою рубашку.

Я опустила взгляд  и — о черт! — пуговицы на рубашке были смещены на одну, при застегивании, я покраснела и посмотрела на Дмитрия...

    Комментарий к Искупление
    Ну вот такой драббл получился. Надеюсь, вы не заждались ;)

========== Возвращение ==========

Мы въехали во двор Академии Святого Владимира, у ворот которой нас уже ожидала Альберта. Мы припарковались, вышли из автомобиля и быстро подошли к ней приветствуя ее. 

— Приветствую, страж Хезевей, страж Беликов! — кивнула нам Альберта и протянула руку для рукопожатия, потом повернулась и направилась к корпусу стражей, а мы направились за ней.
Мы в Академии оказались по причине того, что около нее была замечена повышенная активность стригоев, и Лисса отправила нас сюда для выяснения ситуации. 

Мы шли за Альбертой по направлению к ее кабинету, коридоры Академии были пусты и тихи, потому что была «моройская ночь», которая только недавно началась. Мы вошли в кабинет Альберты, который совсем не изменился за год нашего отсутствия здесь. 
Страж Петрова села за свой стол и жестом пригласила нас присесть на два стула около ее стола.

— Ситуация такова, — начала свой рассказ Альберта. — Возле Академии периодически появляются небольшие группы стригоев, которые скорее всего просто следят за Академией. Сегодня ночью снова были замечены стригои недалеко от ворот Академии, поэтому принято решение, если в предстоящую ночь ситуация повторится, то мы уничтожим их, и ваш приезд, как раз очень своевременный, – закончила Альберта, переводя взгляд с меня на Дмитрия и обратно.

— Сколько человек будет участвовать в операции? — по-деловому поинтересовался Дмитрий.

— Обычно стригоев, следящих за Академией, не больше десяти особей. Поэтому, думаю, человек пятнадцать должно быть достаточно. Группа уже в принципе полностью сформирована, и есть одно место. Второму из вас придется остаться в Академии и возглавить запасную группу стражей, которая будет наготове, если вдруг стригои захотят открыто напасть на Академию. 

— Я пойду на операцию, а Роза останется в Академии, — не посоветовавшись со мной, сказал Дмитрий, а я возмущенно посмотрела на него. Я тоже хотела поучаствовать в схватке со стригоями, но Дмитрий на меня не смотрел, поэтому не видел моего гневного взгляда в его сторону.

Альберта кивнула Дмитрию и записала нас в два разных списка. Мы вышли из кабинета Альберты и пошли по коридору на улицу, я демонстративно молчала, надеясь, что Дмитрий сам догадается о причине моего молчания, но Дмитрий вел себя, как ни в чем не бывало.

— Не хочешь прогуляться по территории? — спросил дампир у меня, когда мы вышли во двор Академии. На улице сейчас ярко светило солнце, и мне очень бы хотелось прогуляться под ним, что получается у меня довольно редко, но сейчас я была слишком зла.

Я посмотрела на него взглядом, в который пыталась вложить весь свой гнев, что я испытывала в тот момент. Но я встретила непонимающий взгляд Дмитрия.

— Нет, товарищ, не хочу, по крайней мере с тобой, — я развернулась к нему спиной и пошла по направлению к церкви, мне нужно было успокоиться. Но Дмитрий догнал меня и, схватив за руку, развернул к себе лицом.

— Роза, что случилось? — серьезно спросил у меня дампир, заглядывая в мои глаза.

— Ты еще спрашиваешь? — воскликнула я, выдергивая свою руку из руки Дмитрия. — Ты так спокойно распорядился, кто где будет во время операции, даже не спросив меня. Может, я хочу пойти убивать стригоев.

— Роза, ты ведешь себя как ребенок! — спокойно сказал Дмитрий, сложив руки на груди и невозмутимо глядя на меня. Но эта фраза для меня была как пощёчина от него. Я прищурила глаза и посмотрела на Дмитрия и тоже сложила руки на груди.

— Значит, как ребенок, да? — переспросила я. — Хорошо, тогда, пожалуйста, больше не лезь к «ребенку» с поцелуями и другими своими непристойностями.

— Роза, при чем тут… — но я не стала его дослушивать, развернулась и пошла дальше к церкви, я была слишком зла на него, чтобы находиться рядом с ним. 

Остаток дня я провела, скрываясь от Дмитрия то в церкви, то гуляя по территории Академии, вспоминая былые дни. Пару раз я видела Дмитрия с другими стражами, которые что-то обсуждали, но я быстро уходила, стараясь не попасться ему на глаза. 
Когда наступила ночь, мне пришлось вернуться в корпус стражей, где группа, которая уходила на операцию, готовилась к выходу. Дмитрий и Альберта о чем-то разговаривали, а потом, заметив меня, подошли к мне.

— Страж Хезевей, — обратилась ко мне официально Альберта, — наша группа уходит через полчаса, были снова замечены стригои поблизости к Академии. Стражи, которые остаются в Академии, уже расставлены на свои позиции, вся координация будет проходить через вас.

Альберта протянула мне документы с планами помещений Академии с помеченными местами, где будут находиться стражи, и рацию, я в ответ кивнула и стала изучать планы помещений. Альберта отошла от нас, а Дмитрий остался стоять около меня.
— Где ты пряталась целый день? — спросил тихо Дмитрий, чтобы могла слышать только я.

— Я не пряталась, — бросила я, делая вид, что изучаю документы.

— Роза, — Дмитрий положил руку мне на плечо, а по моему телу побежали мурашки, я так соскучилась за сегодня по нему, по его прикосновениям, но я скинула его руку, показывая своим видом, что все еще обижаюсь на него. Дмитрий убрал руки себе за спину и выпрямился, продолжая смотреть на меня сверху вниз, а я не поднимала на него глаз.

Все стражи начали выходить, но Дмитрий все еще стоял рядом со мной, чего-то ожидая.

— Ну что ж, нам пора, — произнес все так же спокойно дампир, и я-таки подняла на него глаза и встретилась с ним взглядом и кивнула, я понимала, что веду себя, как последняя идиотка, но во мне как никогда говорили гордость и обида, мне хотелось, чтобы он извинился передо мной и за то, что не посоветовался со мной, и за то, что назвал меня «ребенком», но Дмитрий не делал этого, и меня это злило.

Дмитрий секунду посмотрев на меня развернулся и пошел в сторону выхода в след за другими стражами. Мое сердце сжалось
— Товарищ, — окликнула я его, и Дмитрий обернулся, — не вздумай погибнуть, нам еще предстоит серьезный разговор, — сказала я, а губы Дмитрия тронула полуулыбка, и он вышел.

Операция прошла как по маслу, погибших с нашей стороны не было, стригои были все перебиты. Всю операцию я не выпускала рацию из рук, слушая сводки о ходе операции и боялась услышать, что с Дмитрием что-то случилось. Когда операция подошла к концу и была команда о возвращении, я вздохнула с облегчением, но внутри меня снова стал закипать гнев на Дмитрия, что операция была такая легкая, а я отсиделась в тылу, не получив возможности убить хотя бы одного стригоя.

Я вышла во двор Академии и увидела, как через ворота проходят те, кто участвовал в операции, увидев среди них и Дмитрия, мое сердце предательски встрепенулось. Я развернулась в противоположную сторону и пошла к деревьям. Мне хотелось посетить еще одно место перед отъездом из Академии – сторожку.

Я нашла ее довольно быстро, несмотря на темноту, и вошла в нее, зажигая свет. Здесь продолжали поддерживать порядок, видимо, на случай каких-нибудь гостей. Я немного обошла ее, вспоминая наши моменты с Дмитрием здесь. 
В этот момент дверь заскрипела, я обернулась, а на пороге стоял Дмитрий.

— Как ты меня нашел? — спросила я удивленно у Дмитрия.

Дампир молчал, окидывая комнату взглядом, задерживая взгляд на кровати и переводя его на меня. Похоже, он вспомнил тоже самое, что несколько минут назад вспоминала я.

— Догадался, — спокойно ответил Дмитрий и пошел в мою сторону. — Ты говорила перед моим уходом что-то о серьезном разговоре.

— Да. Говорила, — подтвердила я и стала пятиться от Дмитрия к стене, а он все приближался и приближался ко мне. – Я хочу, чтобы ты извинился за то, что не посоветовался со мной, когда решал, кто куда пойдет, и за то, что назвал меня ребенком.

— Но ты сегодня действительно ведешь себя по-детски, — ответил мне Дмитрий, все ближе подходя ко мне, а я выставила руку и уперла ему в грудь.

— Это не то, что я хочу слышать, товарищ!

Дмитрий в момент взял мою руку и пригвоздил ее к стене, а сам прижался ко мне своим телом, обнимая за талию. Я уперлась в него второй рукой, отстраняя его от себя, на что он оказывал сопротивление, лишь плотнее прижимаясь ко мне.

— Что ты творишь? — предательски вздыхая, спросила я, когда он начал целовать меня в шею.

— Воспоминания нахлынули, — прошептал мне прямо в ухо Дмитрия, обжигая горячим дыханием.

— Я не хочу, — соврала я, пытаясь безуспешно выбраться из объятий Дмитрия, отталкивая его от себя.

Но Дмитрий крепко держал меня в своих объятиях, спускаясь поцелуями уже в вырез моей рубашки, к груди.

— Дмитрий, пусти меня я не хочу, — уже шептала я, а внизу живота появились приятные ощущения, но также меня возбуждал и непривычный напор Дмитрия. 

Дампир отпустил мою руку, которая была пригвождена к стене, и начал расстегивать мою рубашку, покрывая ту часть груди, что была видна из лифчика, поцелуями, пробуждая во мне желание.

Мои попытки вырваться сошли на нет, а я начала отдаваться ощущениям и наслаждению поцелуями Дмитрия. Я запустила пальцы в волосы Дмитрия, а он все с прежним напором целовал мою грудь, уже избавив меня от рубашки и подбираясь к лифчику. Он спустил бретельки с моих плеч и сдвинул ткань лифчика, обнажая мою грудь, и начал ласкать губами и языком мои соски, вызывая мои стоны, более крепкую хватку в его волосы и выгибание всей меня ему на встречу.

Сегодня Дмитрий был не как всегда, все его движения были страстными, нежности в них было мало, но мне это нравилось. Он стащил ткань лифчика и со второй груди и переключился губами на нее, а первую начал крепко сжимать рукой, причиняя боль, но мне эта боль была приятна и разжигала меня.

Свободной рукой Дмитрий быстро расстегнул пуговицу на моих брюках и стащил их с меня, сам прижимаясь бедрами к моим бедрам, а губами снова находя мои губы. Руками Дмитрий быстро расправился со своими брюками. Все развивалось так стремительно, так непривычно. Дмитрий остался в одних трусах, как и я, руки его гладили мою спину, спускаясь ниже к ягодицам и сжимая их, плотнее прижимая мои бедра к его, завязывая узел внизу моего живота.

Дмитрий запустил свои руки в мои трусики, потянув их вниз, а они упали на пол, следом Дмитрий стащил трусы с себя, он меня приподнял, а я обхватила его своими ногами за бедра. Я была плотно прижата спиной к стене, его губы целовали мою шею. 

Одной рукой он поддерживал меня за ягодицы, второй обхватив за талию, и резко вошел в меня, а я вскрикнула от неожиданности, но крик перешел в стон. Движения Дмитрия были сразу очень быстрыми и резкими, я вцепилась руками в плечи дампира, впиваясь в них ногтями, выгибаясь и издавая громкие стоны.
 
Так у нас было впервые, что было непривычно и очень страстно, что просто сносило голову стремительностью развития и резкостью движений. Дмитрий тоже уже стонал, наши стоны уже были созвучны и почти одновременны, очередной его толчок, и я уплываю от наслаждения далек от сторожки, в которой мы находились, я улыбаюсь от удовольствия, Дмитрий тоже стонет, и я чувствую тепло, разливающееся внутри меня. 

Дмитрий выходит из меня и отпускает на пол, а мои ноги подкашиваются, и я спускаюсь по стене вниз, садясь на деревянный пол сторожки, прислоняясь к стене, все еще тяжело дыша. Дмитрий сел рядом со мной и обнял меня, притянул к себе, он тоже еще тяжело дыша.

— Ты меня простила? — спросил меня Дмитрий, целуя меня в макушку

На что я только кивнула, потом, сглотнув, ответила:

— Да, и проси так прощения почаще!

    Комментарий к Возвращение
    В общем бред какой-то получился по-моему с этой ссорой глупой.
если совсем плохо получилось скажите я удалю

Глава дописывалась уже почти во сне, поэтому может вас разочаровать)



========== "С днем рождения, товарищ!" ==========

От Дмитрия

Я возвращался домой с дежурства, пытаясь припомнить, все ли я указал в последнем отчете, отданном Гансу. Когда я отпер дверь нашего дома, меня встретила темнота. Странно, что Розы не было до сих пор дома, но я услышал звуки, доносящиеся из кухни, что меня немало удивило, потому что Роза и кухня — понятия несовместимые. Я прошел по коридору, ведущему к кухне, и открыл дверь в помещение, где обычно господствую я. 

Передо мной открылась картина, которая меня немало поразила. На обеденном столе стояла тарелка супа с лапшой, а рядом — блюдо с разнообразными фруктами, что немного не сочеталось, но было что-то в этом натюрморте загадочное. Около стола стояла Роза ко мне спиной и ела виноград с того самого блюда, стоявшего на столе, отрывая виноградинку за виноградинкой.

Волосы Розы были распущены и струились мягкими волнами по ее спине, достигая пояса. Одета Роза была в короткий черный халатик и черные чулки в сеточку, кружевная подвязка которых не прикрывалась халатом, а лямки пояса, держащего подвязку чулков, уходили под халат, возбуждая мое воображение.

Девушка повернулась ко мне лицом и улыбнулась, отправляя очередную виноградину себе в рот, эротично касаясь перед этим ее языком. 

— Привет!  А у меня для тебя тут маленький сюрприз: я приготовила куриный суп с лапшой! Ты утром так быстро убежал на службу, что я не успела и поздравить тебя с днем рождения, — девушка подошла ко мне и коснулась губами моей щеки, становясь на носочки. Я улыбнулся ей в ответ и прошел к столу, усаживаясь за него.

— Сейчас попробуем, что у тебя получилось, — с ухмылкой произнес я и присел за стол, беря в руки ложку, а девушка уселась напротив меня и стала наблюдать за мной, ожидая мой вердикт. Еще до первой ложки я знал, что не буду ее критиковать, каким бы этот суп ни получился, потому что Роза старалась сделать мне приятное, поэтому сегодня никакой критики и никаких нравоучений.

Я опустил ложку в тарелку, набрав немного горячей юшки и понес к себе в рот, а Роза даже затаила дыхание. Суп оказался слегка пересоленный, но вполне съедобный. Когда добрая половина тарелки была мною уже съедена, я поднял глаза на Розу, та смотрела меня все еще с нетерпением и даже уже начала ерзать на стуле от него.

-Ну? -  спросила у меня Роза, на что я только улыбнулся, продолжая ее дразнить.

- Вкусно, - наконец ответил я Розе, после небольшой паузы, а девушка радостно захлопала в ладоши и заулыбалась, а я продолжил есть.

Роза взяла из вазы с фруктами один банан и начала его медленно чистить, обнажая его сердцевину, а я засмотрелся, что и напрочь забыл о супе. И тут девушка поднесла банан к своему рту и языком медленно начала вести от середины банана к вершине. В этот момент я чуть не поперхнулся супом и закашлялся. А Роза пошла к холодильнику и достала из него блюдце с налитым в него сгущенным молоком. Она принесла блюдце к столу и макнула банан в сгущенное молоко, а я, не отрывая взгляда, наблюдал за ее действиями. 

Молоко медленно стекало по сердцевине банана, а девушка медленно понесла банан снова к своим губам, открывая свой ротик и выставляя кончик языка, ловля падающие капли сгущенки на ее красивую грудь в ее глубокое декольте от халата. Я отложил ложку и сглотнул, поправляя немного узел галстука, отпуская его и делая свободней.

В это время язык Розы коснулся банана и она обвела им вокруг его кончика, тем самым слизывая сгущенное молоко, а моя фантазия уже стала рисовать немного другие картины, но я продолжал наблюдать за движениями дампирки, которая пыталась меня соблазнить. 

Роза стала погружать банан в свой рот, медленно двигая им туда-сюда, скользя по нему своими губами, а мой пульс участился. Роза вытащила влажный банан изо рта и снова опустила его в сгущенное молоко, мне уже было жарко, поэтому я вообще снял галстук и расстегнул верхние пуговицы рубашки, а мой взгляд начал скользить по телу Розы. От ее сексуальных стройных ножек в черных возбуждающих чулках, по ее округлым бедрам, которые слегка прикрывал тонкий халатик, поднимаясь к ее немаленькой груди, на которую снова падали капли сгущенного молока, и заканчивая ее чувственными губами, которые снова игрались с бананом, все больше возбуждая меня.

Наконец Роза все-таки откусила немного банана и съела кусочек, а пальцем она захватила одну капельку, упавшую на ее грудь, поднесла тоже ко рту и погрузила его туда, медленно из него вытягивая.
 
Я не выдержал и подошел к Розе, обнял ее за талию и прижал плотнее к себе ее сексуальное тело, а сам наклонился и стал языком слизывать с ее груди упавшие капли, что возбуждало меня еще больше, вызывая у меня эрекцию. Мои поцелуи срывали с губ Розы легкие стоны, а пальцы ее нежных рук отправились приводить в беспорядок мои волосы.

Но тут Роза вдруг отстранилась от меня уже часто дыша, а я посмотрел на нее непонимающим взглядом, изгибая одну бровь. На что девушка только улыбнулась загадочно, взяла меня за руку и повела наверх в нашу спальню. Зайдя в нашу обитель, я увидел посреди комнаты стоящий стул, на который Роза меня усадила.

— Что ты делаешь, Роза? —  продолжая улыбаться, спросил я у девушки.

— Дарю тебе твой подарок!

После этих слов Роза взяла пульт, включила музыку и начала под нее двигаться, играя со своим халатом, то опуская, то поднимая его на своих плечах. Когда она в очередной раз подошла ко мне ближе, я стащил с нее этот халат и отбросил в сторону. Роза осталась в одном черном нижнем белье, чулках и  держащем их поясе.

Девушка подошла ко мне близко и начала двигать бедрами в такт звучащей музыке, опускаясь ими все ниже и ниже, постепенно садясь на меня и продолжая двигать ими у меня на бедрах, пробуждая во мне непреодолимое желание взять Розу уже прямо сейчас. Мои руки обняли Розу сзади за талию и заскользили вниз по ее животу лишь кончиками пальцев, от чего Роза часто задышала, не переставая двигать бедрами на мне, отчего мои мысли были сосредоточены лишь в одном месте. От возбуждения в брюках стало сидеть тесно и неудобно.

Когда мои руки достигли ее бедер, я начал гладить Розу по внутренней стороне бедра, иногда касаясь ее трусиков, а второй рукой я вернулся к ее груди и стал сжимать ее, одновременно целуя Розу в ее нежную шею. Девушка уже начала стонать от возбуждения, ее стоны доставляли мне удовольствие, моя рука пробралась к Розе в трусики, где уже было очень влажно, мои пальцы стали стимулировать ее клитор, а девушка у меня в руках выгнулась, когда мои пальцы прикасались к ее горячей промежности. 

Дампирка схватила мою руку, сжимающую ее грудь, и взяла указательный палец мой руки в свой горячий рот, лаская во рту его своим шустрым и шершавым языком, я прикрыл глаза от наслаждения, но Роза вдруг остановилась и встала с меня, немного разочаровав этим. Но девушка взяла и дернула за рубашку, разрывая ее и пуговицы полетели в разные стороны. Роза начала целовать мою шею, а я, воспользовавшись моментом, расстегнул и снял ее лифчик, и моим глазам открылась ее шикарная грудь с торчащими от возбуждения сосками. 

Но Роза не дала мне ничего сделать, подняв ногу и поставив мне ее на мое бедро и начала двигать ее в сторону моего члена. Когда ее нога была совсем близко к нему, то я схватил ногу и начал медленно снимать чулок с ее ноги, покрывая те места, где еще секунду назад был чулок, поцелуями. Когда я полностью стянул  с Розы чулок, то она, к моему сожалению, забрала его у меня и завела мне руки за спину, связывая их своим чулком, тем самым не давая мне возможности дотронуться к ней.

Девушка начала снова целовать мою грудь, спускаясь все ниже и ниже по прессу, к брюкам. Роза быстро расправилась с поясом и расстегнула ширинку, а я замер в предвкушении. Девушка стянула с меня брюки и трусы, а я почувствовал облегчение от того, что она наконец-то высвободила мой твердый орган из штанов. Роза наклонилась ниже, закрывая от меня все своими волосами.

Я затаил дыхание в ожидании наслаждения, и я почувствовал ее влажный и горячий язык, который скользил снизу вверх по стволу моего члена, а по моему телу будто прошел электрический ток, и я застонал, а ее язык уже начал ласкать головку моего возбужденного органа, поднимая меня в небеса от наслаждения, все мысли одним махом куда-то подевались, в мире вообще ничего не осталось кроме этого неописуемого ощущения. 

Но Роза не остановилась на этом и погрузила себе в рот его, как проделывала это недавно с бананом и моим пальцем, продолжая аккуратно ласкать меня горячими влажными губами и языком, даря мне неземные ощущения и щекоча мои нервы. С моих губ в этот момент только и делали, что слетали стоны с ее именем. 

Когда она почувствовала, что я напрягся, она прекратила процесс, села сверху на меня и стала двигаться вверх и вниз на мне, мы стонали уже вместе, она впивалась ногтями в мои плечи и уже почти кричала, и я почувствовал, что все внутри Розы уже сжимается и пульсирует, а она протяжно стонет, я тоже больше не сдерживался и с именем Розы закончил следом за ней и расслабился, глубоко дыша и уткнувшись лбом в плечо Розы.

— С днем рождения, товарищ! — стараясь выровнять дыхание, произнесла Роза.

— Спасибо, Роза. Теперь меня можно развязать? — поднимая голову и глядя на улыбающуюся дампирку, спросил я.

    Комментарий к &quot;С днем рождения, товарищ!&quot;
    Глава написана по просьбе человека, который хотел видеть главу от лица Дмитрия. Наслаждайся!:)))
Правда бред получился, но что еще может получится в 5 утра)



========== Без сна ==========

Был поздний "моройский" вечер, я не чувствуя ног плелась домой после очередного дежурства. Последние несколько дней мой сон составлял пару часов, потому что после рабочего дня приходилось идти дежурить в корпусе стражей, в связи с тем, что большая группа стражей отправилась на важное задание и была там уже неделю. Мне тоже очень хотелось поехать на это задание, но Лисса меня не отпустила, желая, чтобы я была рядом: со мной она чувствует себя в наибольшей безопасности. А вот Дмитрия Кристиан отпустил на задание, чему я очень завидовала, но никак не показала этого, когда Дмитрий на него уезжал.

Солнце уже постепенно вставало из-за горизонта, освещая все вокруг. Прожектора, освещающие ночью улицы Двора, были уже выключены. Мне бы очень хотелось еще насладиться солнечным светом, но сон буквально валил меня с ног, отчего я чувствовала себя зомби и шла просто на автомате, ноги сами знали куда идти. Я подошла к нашему с Дмитрием дому и отперла входную дверь. Меня встретила тишина, Дмитрий до сих пор не вернулся с длительного задания. Я вздохнула и поплелась наверх по лестнице в нашу спальню, где меня ждала мягкая, теплая и уютная постель.

На каком-то автомате приняв душ, я, даже не заморачиваясь о своей пижаме, надев только трусики, легла в постель, чтобы отправиться в царство сна. Только моя голова коснулась подушки, как я провалилась в беспамятстве от усталости. 

Мне снилось какое-то райское место. Я стояла на песчаном берегу, а мои ноги ласкали прохладные волны. Вода была кристально чистой и прозрачной. На мне был купальник, а сверху надета только тонкая полупрозрачная туника. Я наслаждалась открывшимся мне видом.

Сзади чьи-то сильные руки обняли меня и прижали к своему торсу, а губы коснулись моей шеи, вызывая импульсы электрического тока по моему телу, а внизу живота образовался узел. Я обернулась и увидела перед собой Дмитрия.

— Я так соскучилась, — простонала я, обнимая Дмитрия, и прижимаясь к нему своим телом.

Но Дмитрий был молчалив, он взял меня на руки и понес на огромное покрывало, лежащее неподалеку на песке. Дампир аккуратно положил меня на него и сам навис надо мной сверху. Он был полуодет, на Дмитрие были лишь легкие белые брюки. Я поедала глазами его накачанную грудь и пресс, мои руки коснулись его широких плечей и обвили его шею.

Дмитрий опустился и нежно коснулся моей шеи, при поцелуе приоткрывая губы и нежно касаясь ее своим кончиком языка, срывая мои тихие стоны. Странно, но все прикосновения Дмитрия были такими реальными, такими возбуждающими, но я понимала, что это просто мой сон, эротический сон. Руки дампира забрались под мою тонкую тунику и сжимали мои ягодицы, да так сильно, что мне даже было больновато, а этого не может быть, я же во сне... или нет?

Дмитрий одними пальцами повел по внутренней стороне моего бедра, заставляя комок внизу живота затянутся еще туже, а с губ срывая снова тихий стон и выгибание моего тела на встречу Дмитрию. Губы Дампира заскользили по моей шее к моему уху, кусая меня за мочку, и я, наконец, услышала голос Дмитрия у своего уха и его горячее дыхание, обжигающее мою кожу.

— Роза, проснись! — шептал дампир. — Роза.
Но я не придавала значения и смысла его словам, я только больше возбуждалась от его баритона с русским акцентом, эротично шепчущего мне на ухо. Я выгибалась ему на встречу, а свои руки запусиила в его распущенные мягкие волосы.

Руки дампира медленно заскользили по моему телу вверх под туникой, будоража мои нервные окончания, прикасаясь ко мне лишь кончиками пальцев, когда они достигли груди, то Дмитрий просто сорвал с меня верх от купальника и стал пальцами ласкать мои соски, которые уже были упруги и возбуждены, а в своем ухе я услышала уже более настойчивый голос Дмитрия:

— Роза, проснись.

И в этот раз я все-таки послушалась и разлепила глаза, еще не сфокусированное зрение с трудом могло рассмотреть нависшего надо мной Дмитрия. Его тело плотно прижимало меня к постели:

— Ну наконец-то, спящая красавица! — прошептал мне на ухо Дмитрий, целуя мою мочку уха.

— Когда ты вернулся? — сонно прохрипела я, потирая одной рукой глаза. —  Как же я хочу спать,  — захныкала я.

— А я очень соскучился, — продолжал шептать Дмитрий, своим шепотом пробуждая понемногу меня и возбуждая, а руки его в это время блуждали по моему телу, истосковавшись по нему. — когда я пришел и увидел тебя спящую, полураскрытую, твои торчащие от холода соски, бедра, слегка прикрытые одеялом, я просто не мог сдержаться, это было слишком возбуждающе, к тому же я неделю не видел тебя.

Все это Дмитрий шептал на ухо мне, что возбуждало меня, но сон тоже еще был властен надо мной. Но запах его  лосьона после бритья, так любимый мной, вырывал меня из объятий сна, и я пыталась сосредоточиться на его ласках. Поняв, что я еще очень сонная, Дмитрий начал спускаться своими поцелуями все ниже, обжигая горячим дыханием грудь, живот, внутренюю часть моего бедра, заставляя выгибаться ему навстречу и стонать, что окончательно возвращало меня в реальность. 

Дмитрий быстрым движением стащил с меня мои трусы, и, когда горячий кончик языка Дмитрия коснулся моего клитора, меня будто ударило электрическим током и я, застонав, выгнулась, цепляясь в волосы Дмитрия руками. А дампир продолжал работать языком, то надавливая сильнее, и в эти моменты будто ток пробегал по телу, то нежно лаская, давая минуты для расслабления. Я стонала и выгибалась от таких ласк Дмитрия, а он одну руку положил мне на грудь, лаская пальцами мой сосок, а палец другой руки ввел в меня, активно шевеля им и одновременно работая языком. Все это вместе, дарило незабываемое удовольствие, от этого я выгибалась и стонала, мне стало жарко, еще немного — и оргазм уже почти накрыл меня. Когда я стала почти кричать от наслаждения, Дмитрий начал поцелуями подниматься по моему телу, а я уже не могла остановить свои стоны, я была слишком возбуждена и хотела только одного — почуствовать Дмитрия в себе. 

Губы дампира достигли моей груди, лаская каждую в отдельности, а я, чувствуя жар внизу живота, уже вся извивалась от ласк Дмитрия, выгибаясь и прижимаясь плотнее к Дмитрию, пытаясь потереться бедрами о него.

Дампир, поняв, что я уже не могу ждать, поднялся к моим губам и впился в них страстным поцелуем, а я в ответ кусала его губы. Я рукой нащупала его член и стала пальцами гладить его, слегка отодвигая крайнюю плоть, а Дмитрий застонал. Он оторвался от меня и посмотрел мне в глаза, его глаза горели страстью и желанием.

Но вдруг Дмитрий взял и перевернул меня со спины на живот и навалился на меня сверху, прижимаясь ко мне своими бедрами, а я в ответ выгибалась и терлась своими ягодицами о его возбужденный орган. Дампир обнял меня в районе живота и приподнял меня, чтобы я упиралась на руки и колени. Он еще поводил своим членом у меня по промежности, надавливая на клитор, от чего я снова застонала в томительном ожидании, снова прогибаясь и стараясь прижаться бедрами к Дмитрию и он вошел в меня, даря то, чего я так ждала.

 Мы стали одним целым, и моя образовавшаяся во время возбуждения пустота была заполнена мои любимым мужчиной, что приносило мне наивысшее удовольствие. Движения Дмитрия были сразу быстрыми и резкими, он входил и выходил на полную, а от его сильных толчков даже было немного больно, но это была такая приятная и возбуждающая боль, что я от нее только выгибалась, как кошка и стонала. Я почувствовала дрожь в руках и распространение тепла по всему телу, моя голова стала легкой, и я застонала хором с Дмитрием.

Дампир, часто дыша, улегся на кровать, а я легла рядом с ним, положив голову ему на плечо, и тоже еще тяжело дыша. Но теперь когда я полностью проснулась мне захотелось еще, только сейчас я поняла, как я соскучилась по Дмитрию и истосковалась по нему.

Полежав так молча некоторое время, я услышала, что дыхание Дмитрия пришло в норму, а я повела своим пальчиком по груди дампира медленно вниз и дальше по прессу.

— Роза, что ты делаешь? — спросил меня Дмитрий, глядя на меня и изгибая одну бровь. — Ты же спать хотела,  — напомнил мне дампир.

— Уже не хочу,  — лукаво улыбаясь, произнесла я, начиная целовать грудь Дмитрия, опускаясь все ниже по его телу, а Дмитрий откинул голову на подушку, запуская свои руки в мои волосы.

Я дошла поцелуями до главного мужского органа Дмитрия и начала его целовать, и теперь была моя очередь  поработать языком. Я начала ласкать его, чувствуя, как он набирается сил и становиться более твердым, увеличиваясь в размерах, что меня неимоверно возбуждало, это так приятно видеть, как мужчина возбуждается у тебя на глазах. Когда он стал достаточно твердым от моих ласк, я, не став ждать, пока Дмитрий опомнится, просто уселась на него, руками оперлась на руки Дмитрия и стала двигаться вверх и вниз. Дмитрий, отпустив мои руки, положил свои мне на бедра, поглаживая их и сжимая, что заставляло меня двигаться быстрее.

В этот раз было все очень долго, за это время волна блаженства и легкости успела меня накрыть пару раз. Дмитрий уже сидел, а я вцепилась руками в его плечи, мои силы уже были на исходе, но мы не останавливались, а продолжали двигаться. И в очередной раз я почувствовала оргазм и без сил упала спиной на кровать со  стоном, Дмитрий тоже наконец-то застонал с последними толчками и вышел из меня и тоже повалился на кровать.

— Ну, вот я снова не выспалась, — пробормотала я, тяжело дыша, глядя как за окном наступает "моройское" утро.
    Комментарий к Без сна
    Я думаю не нужно ли мне смети рейтинг на НЦ -21?)
 Писалось снова в сонном состоянии, так что если что простите мне страшно даже перечитывать, что я там понаписывала.

========== Saint Valentine's Day ==========

От Дмитрия
Мое дежурство в корпусе стражей подходило к концу, и я направлялся в раздевалку, чтобы переодеться и отправиться домой. Сегодня был день Святого Валентина, и Роза утром двусмысленно намекнула о каком-то сюрпризе вечером. Я, предвкушая приятный вечер рядом с Розой и погрузившись в свои мысли, подошел к своему шкафчику и начал переодеваться, когда в помещение вошел Ганс и сказал:

- Беликов! Как здорово, что я тебя застал! – начальник стражи подошел ближе ко мне, - Наши парни на задании, ты в курсе, я думаю, но им нужно подкрепление и я возглавляю новую группу, все случилось очень внезапно, и я не успел подготовить себе замену на сегодняшнее дежурство, но раз ты еще не ушел могу ли я попросить тебя заменить меня?

Я на минуту задумался, понимая, что приятный вечер с Розой накрывается, но отказать товарищу я тоже не мог. И я кивнул Гансу, снова беря форму, которую я уже успел снять, и начал вновь надевать ее на себя.

- Прости, Беликов, что так вышло, - коротко извинился Ганс и вышел из раздевалки, а я сел на скамью и оперся о стену, думая о том, как я скажу Розе о том, что я сегодня не приду домой, она же очень расстроится.

В этот момент у меня зазвонил телефон и я, достав его из кармана и опустив на него взгляд, тяжело вздохнул, звонила Роза.

- Да? – ответил я на звонок.

- Ты еще долго? – послышался из трубки мягкий голос Розы.

А я снова тяжело вздохнул и ответил:

- Я остаюсь на дополнительное дежурство, Ганс попросил его заменить, а сам уехал на задание, - монотонно произнес я, а в трубке повисло молчание. – Роза, ты меня слышала?

- Да, - ответила грустно Роза, а потом добавила, - Я его убью!

Кое-как убедив Розу, что это все очень важно и не по чьей-нибудь прихоти, мы закончили разговор, пожелав друг другу спокойной ночи.

Я отправился в кабинет Ганса и сел в его кресло, откидываясь на спинку и закрывая глаза, погружаясь в приятную дремоту. Сколько времени я так просидел не знаю, но открыл я глаза от того, что дверь в кабинет Ганса отпирали. Я дернулся и выровнялся в кресле, стараясь скорее прогнать дремоту.

Дверь распахнулась настежь и в дверном проеме стояла Роза в сером плаще и черных туфлях на высоких каблуках. Волосы ее были распущены и небрежно разбросаны на плечах.

- Что ты тут делаешь? – спросил я Розу, еще больше выравниваясь в кресле и придвигая свое кресло к столу.

- Я же не могла в этот романтический праздник оставить тебя без подарка, - загадочно произнесла Роза и направилась к столу, за которым я сидел. 

Она достала из кармана свой телефон, «поклацала» в нем что-то и оттуда зазвучала музыка. Роза положила телефон на стол и направилась ко мне. А до меня начало доходить, что именно за подарок приготовила мне девушка:

- Роза, я на дежурстве! Что ты задумала?  

Но дампирка в ответ молча подошла ко мне и повернула меня вместе с креслом лицом к себе.

- Роза, - не унимался я оказывать сопротивление напору Розы, - сюда могут в любой момент зайти!

Но Розе были мои аргументы ни по чем, было видно, что вся ситуация ее наоборот заводила. Она наклонилась ко мне ближе, и я почувствовал аромат ее духов слегка терпкий, но такой волнующий, я вдохнул этот запах глубже, прикрывая глаза. В этот момент я почувствовал прикосновение Розы ко мне, она заправляла мои выбившиеся из хвоста волосы за мои уши. Я открыл глаза и увидел, что лицо Розы уже очень близко к моему, их разделяли буквально несколько сантиметров. 

Девушка опиралась на вытянутых руках на ручки кресла, а я не выдержал напора и протянул руку к ее лицу, касаясь его своей ладонью, теперь была очередь Розы прикрыть глаза, наслаждаясь прикосновениями. Она потерлась о мою ладонь, как кошка, и открыла глаза, глядя прямо в мои, в ее взгляде я уже видел зажжённое пламя страсти и искорки озорства, она что-то задумала. 

Роза быстро преодолела расстояние, разделяющее наши губы и поцеловала меня, а я ответил, запуская вторую руку в ее волосы. Наш поцелуй становился страстным, а мне хотелось поближе к своему телу прижать Розу, но она оставалась в том же положении, что и была.

Совсем отстранившись от меня, Роза выпрямилась и стала медленно развязывать ремни плаща под музыку и улыбаться. Я улыбался ей в ответ и наблюдал за ее движениями. Когда ремень был развязан, плащ разъехался в стороны, и я увидел, что под ним на Розе ничего не было, кроме черных чулков, пояса для них и черного кружевного нижнего белья.

Роза повернулалась ко мне спиной и стала медленно спускать со своих плеч плащ, обнажая их, затем свою спину и в конце концов плащ оказался на полу. А Роза предстала передо мной в одном белье. Черные стринги оставляли обнаженной ее красивую, накаченную тренировками попу, вызывая желание ее погладить, а в моих штанах напряжение от того, как Роза ею двигала передо мной.

Продолжая двигаться под музыку в одном белье, Роза повернулась ко мне лицом и медленно подошла, взяла за галстук и потянула, заставляя встать из кресла, а я не сопротивлялся.Прижавшись ко мне плотно своим телом, Роза стала двигать своими бедрами, в такт звучащей музыке, касаясь своими о мои, возбуждая меня еще больше.

Руками Роза гладила меня по груди через рубашку, двигаясь ими вверх к галстуку и воротнику. Свои руки я положил на двигающиеся ягодицы Розы, гладя их и одновременно пытаясь прижать по сильнее к своим бедрам.

Дампирка развязала мой галстук и бросила его на стол, после чего начала расстегивать пуговицы моей рубашки, не переставая двигаться в такт музыке. Я наблюдал за движением ее ловких пальчиков, которые умело и быстро расправлялись с пуговицами моей рубашки, и улыбался. Периодически Роза поднимала на меня свои карие глаза и лукаво улыбалась мне в ответ.

Когда девушка дошла до брюк, она перестала расстегивать рубашку, а стала водить руками по моей груди, иногда спускаясь по животу вниз к брюками и снова поднимая их вверх, неотрывно глядя мне в глаза и игриво закусив нижнюю губу. Прикосновения прохладных и нежных рук Розы, заставляли мою кожу покрываться мурашками. 

Роза повернулась ко мне спиной, продолжая двигать бедрами, плотно прижимаясь к моим. У меня в брюках стало совсем тесно  и хотелось уже скорее снять образовавшееся напряжение.  Я стал двигать свои руки по телу Розы вверх, касаясь одними пальцами, зная, что ее это заводит, подтверждением чему стало легкое выгибание девушки и более плотное прижатие ее ягодиц к моим бедрам. 

Мои руки достигли красивой и манящей груди Розы и сжали ее, а я наклонился и начал целовать девушку в ушко, шепча о том какая она сегодня красивая и возбуждающая. Дыхание Розы стало сбиваться и учащаться, а я от ушка девушки стал спускаться ниже по шее поцелуями, продолжая сжимать ее грудь, слегка большими пальцами забираясь в чашечки бюстгальтера и касаясь ими ее сосков, от чего с губ девушки слетали легкие стоны. 

Когда я губами достиг ее плеч, я хотел стащить бретельку ее бюстгальтера, но Роза вдруг отошла от меня, повернулась лицом, а рукой толкнула в грудь, заставляя обратно сесть в кресло.Она снова стала танцевать передо мной, касаясь руками своего тела, двигая ими то вверх, то вниз, повторяя свои формы. Она снова повернулась ко мне спиной и наклонилась вперед, скользя руками по своим ногам, предоставляя мне для любования свою шикарную попу.
 
Когда ее руки достигли края чулков, она стала медленно отстегивать ремешки пояса от них. Я наблюдал завороженно за тем, как девушка сначала отстегнула ремешки сзади, а потом впереди, и подошла ко мне, поворачиваясь спиной, продолжая двигаться под музыку.

Я протянул руки и расстегнул ее кружевной поясок для чулков сзади и тот полетел следом за моим галстуком в неизвестном направлении. Роза снова отошла от меня и теперь начала трогать свою грудь, снимая сначала одну бретельку с плеча, затем другую, скользнув руками по своей груди и вниз по животу, приспуская немного свои кружевные трусики, которые так и манили своей загадкой и пробуждая желание скорее их снять.
 
Роза повернулась ко мне спиной и вернулась руками вверх, заводя их за спину и расстегивая свой бюстгальтер, все еще не поворачиваясь ко мне лицом, она отбросила его в сторону, интригуя меня неизвестностью. Девушка продолжала двигаться под музыку, на ней остались только стринги и чулки, а длинные темные волосы струились по ее обнаженной спине.

Девушка стала снова двигать руками по своему телу вверх, продолжая стоять ко мне спиной, и медленно двигаясь под звучащую музыку, поднимая свои волосы немного вверх. Все движения Розы были плавными и грациозными, она делала все непринужденно и легко, что не могло не завораживать.

Наконец она повернулась ко мне лицом, позволяя мне увидеть ее грудь, которая манила дотронуться к ней, а призывно торчащие соски так и желали, чтобы к ним прильнули мои губы. Роза подошла ко мне, наклонилась и поцеловала мои губы, а я обхватив ее за талию руками прижал к себе.

Девушка оторвалась от моих губ и начала спускаться поцелуями по моей груди, прессу к ремню от брюк. Роза расстегнула ремень, затем пуговицу и ширинку брюк, стаскивая их с меня и отбрасывая в сторону. Мне и моему возбужденному члену стало на много легче без стесняющей и сдавливающей одежды и я вздохнул с облегчением. 

Следом за брюками Роза стащила и трусы с меня, отправляя в ту же сторону. На мне осталась одна рубашка, которую так и не сняли, но видимо Розу она и не интересовала. Девушка стала дотрагиваться своей красивой грудью моего возбужденного органа, касаясь и двигая вверх по нему только соском одной груди, а затем и другой, а я на минуту закрыл глаза, отдаваясь ощущениям, а потом открыл глаза, чтобы понаблюдать за этим.

Роза обхватив мой член грудью, сжав ее руками стала двигать по нему вверх и вниз, а я уже не мог сдержать стон и снова откинул голову на спинку кресла, такого Роза раньше никогда не делала, это было очень приятно и доставляло небывалое удовольствие. Я уже был на грани, когда Роза прекратила свои ласки и поднялась на ноги и снова поцеловала меня в губы, а теперь я оторвался от них, спускаясь поцелуями к ее груди, лаская языком ее соски, слегка покусывая их, от чего девушка постанывала.

Мои руки легли ей на бедра, забираясь в трусики, где уже было очень горячо и влажно, что означало, что Роза уже на грани, как и я и так же желает того же, что и я. Надавив пальцем на ее клитор, от чего девушка громко застонала , я пальцем скользнул в нее, и стал двигать им, а Роза, которую я придерживал второй рукой стала выгибаться от наслаждения, разворачиваясь ко мне спиной и садясь на мою ногу, двигая по ней своими ягодицами. 

Я вытащил свой палец из Розы и стащил в конце концов трусики с девушки и, не поворачивая ее к себе лицом, вошел в нее, прижимаясь к ее спине своей грудью и целуя в шею, а девушка стала стонать. Руками я начал ласкать грудь девушки, особое внимание уделяя ее соскам. Роза двигалась на мне вверх и вниз, закидывая голову назад мне на плечо и выгибаясь. Потом взяв одну мою руку в свою, она понесла палец в свой горячий ротик, посасывая и лаская его язычком, не останавливая свои движения на мне. 

От этого нежного посасывания моего пальца, мне просто сносило крышу и я чувствовал, что совсем не могу уже себя сдерживать и почувствовал максимальное напряжение перед завершением. Роза уже стонала очень громко, поэтому боясь, что нас могут услышать мне пришлось вытащить палец из ее рта и просто закрыть ей рукой рот, чтобы заглушить ее стоны.

Я почувствовал, как внизу у Розы все уже тоже пульсировало и сжималось, а она почти кричала и двигалась на мне очень быстро, и я понял, что можно не сдерживать себя и закончил вместе с Розой, издавая протяжный стон, но почти беззвучно, что больше напоминало громкий выдох.

Я обмяк в кресле и откинулся на спинку, гладя по спине тяжело дышащую Розу, все еще сидящую на мне и практически не шевелящуюся . Потом девушка встала и забралась ко мне на руки, усаживаясь боком и прижимаясь ко мне. 

Я обнял ее за плечи, а другой рукой стал гладить ее по бедру, только заметив, что Роза до сих пор была в чулках.

- Мне кажется или ты в чулках становишься более развратной? – поинтересовался я у девушки, зарываясь лицом в ее волосы.

Роза повернулась ко мне лицом и загадочно улыбнулась:

 -Все может быть, - сказала она, а потом поцеловав меня в щеку сказала, - С днем всех влюбленных тебя, Дмитрий Беликов. – и на ушко добавила, - Я тебя люблю.

- А я люблю тебя, Роза Хезевей, - ответил я и, повернув ее лицо к себе, нежно поцеловал ее губы.

    Комментарий к Saint Valentine&#039;s Day
    Писалась частично в 4 утра, а частично сегодня пол дня, так что на шедевр не претендую)

========== Пробуждение ==========

    Комментарий к Пробуждение
    Попробовала первый раз описать все от 3го лица, так что строго не судите:)
Переступив порог номера отеля, Роза и Дмитрий синхронно  упали на кровать. Еще час назад они вылавливали большую банду стригоев, которая терроризировала этот небольшой городок, в который стражи прибыли на задание. 

Дмитрий первый поднялся и отправился в душ, а Роза осталась лежать, ожидая своей очереди. Дампира долго не было и Роза встала и стала расхаживать по номеру, адреналин все еще бурлил в ее крови, ей хотелось действий. Дмитрий вернулся из душа, зажег на прикроватной тумбочке небольшой светильник и улегся с очередным вестерном на кровать, предварительно поправив подушку. Роза внимательно посмотрела на парня, разглядывая его накачанную грудь и переводя взгляд на его сосредоточенное на чтении лицо. Дмитрий почувствовал, что за ним наблюдают и,отрываясь от книги, перевел взгляд на Розу, изгибая одну бровь:

- Что ты так на меня смотришь, Роза? - поинтересовался дампир. 

- Ничего, - ответила Роза, закусывая губу и продолжая разглядывать тело Дмитрия. - Я сейчас в душ, а ты не вздумай уснуть, ясно?  

Девушка подошла к Дмитрию и, присев на край кровати, провела рукой по его лицу, наклонилась и коснулась его губ.

- Не вздумай уснуть! - еще раз напомнила Роза, потом встала и, подойдя к сумке с их вещами, взяла оттуда белую футболку Дмитрия и еще что-то и, посмотрев с улыбкой на дампира, отправилась в душ.

Дмитрий честно пытался дождаться Розу, но сражение его слишком утомило и строчки начали прыгать в глазах, а буквы смазываться и таять, унося Дмитрия в царство Морфея.

Когда Роза вернулась из душа, то перед ней открылась картина спящего Дмитрия. Выронив книгу, он спал, раскинув руки на кровати. Девушка сначала расстроилась, увидев это, но спать ей все равно не хотелось. Поэтому Роза решила разбудить Дмитрия и легонько потеребила парня, но его грудь равномерно вздымалась и поднималась, никак не реагируя на попытки Розы.

Тогда она поцеловала Дмитрия сначала в щеку, задерживая на ней поцелуй, медленно добираясь к его губам, руку она положила дампиру между ног и начала медленно гладить. От таких действий Розы Дмитрий проснулся, но открывать глаза решил не сразу, наслаждаясь попытками Розы его разбудить.Парень продолжал делать вид, что мирно спит, никак не реагируя на поцелуи девушки, и ее приятные проглаживания.  

Роза продолжала целовать губы дампира, но они не отвечали ей взаимностью, находясь в расслабленном состоянии, тогда девушка, перестав гладить Дмитрия рукой, забралась сверху на него и прошла поцелуем до уха парня, кусая его слегка за мочку и шепча "Проснись, товарищ!".


Сердцебиение Дмитрия участилось от легкого покусывания девушки и теплого дыхания от ее шепота.  В это время Роза начала двигать своими бедрами на бедрах Дмитрия, опускаясь поцелуями по шее к футболке. Возбуждение Дмитрия от такого пробуждения все возрастало, и притворяться спящим было все сложнее из-за того, что возбуждение стало проявляться внешне.


Руки Розы забрались к Дмитрию под футболку, вызывая у того новую волну мурашек от прикосновения ее нежных пальчиков к его груди и прессу, которые скользили вверх и вниз под его футболкой. Бедра девушки на нем стали двигаться быстрее, от этого скрывать то , что Дмитрий все еще спит стало невозможным и он открыл глаза, увидев перед собой улыбающееся лицо своей дампирки.

- Зачем так долго было притворяться? - улыбаясь, спросила Роза и наклонилась к уху Дмитрия, прижимаясь грудью к нему и снова покусывая его за мочку.

- Мне нравились твои попытки меня разбудить, - ответил Дмитрий, обнимая Розу за талию и опуская свои руки ей на ягодицы, сжимая их. - А давно ты догадалась, что я не сплю?

- С того момента, как он уперся в меня, - ответила Роза, делая акцент на слове "он" и показывая пальцем вниз, снова принимая вертикальное сидячее положение, а Дмитрий засмеялся.

Парень начал рассматривать Розу и  увидел, что девушка была в его тоненькой белой футболке, от влажных после душа волос одежда на ней намокла, поэтому слегка прилипала к ее груди, повторяя ее форму. Дмитрия возбуждал этот вид груди Розы через мокрую футболку с призывно торчащими сосками. Ее грудь двигалась в такт движениям ее бедер на нем. Взгляд парня заскользил ниже, и остановился на ее красных трусиках. 

Роза продолжала ерзать на его бедрах, она уперлась руками позади себя чуть откинувшись назад и начала двигать бедрами вверх вниз по стволу члена через трусы. Дампир не мог дотянутся до ее груди, и ему оставалось только наблюдать за движениями прекрасного тела, и наслаждаться приятным массажем между ног. Дмитрий взял Розу за бедра и стал сжимать их двигаясь большими пальцами по их внутренней стороне очень медленно, от чего девушка выгнулась еще больше и с ее губ слетел стон. Дмитрий чуть поднял голову чтоб посмотреть на ее трусики, края которых при движении бедер вниз чуть отставали от кожи, но не показывая ничего лишнего, давая фантазии разыграться и возбуждая еще сильнее. Достигнув белья Розы, пальцы дампира скользнули под него, поглаживая промежность девушки, получая еще большее возбуждение от ее стона.

Роза наклонилась снова вперед для того что сделать еще один поцелуй, а Дмитрий почувствовал аромат ее шампуня от влажных волос, которые теперь касались его лица. Дмитрий ответил на поцелуй девушки, запуская свои руки под ее майку, и начал очень медленно, касаясь практически одними пальцами, продвигаться вверх. Дампир наслаждался прикосновениями к ее плоскому животику, продолжая двигаться еще выше, задевая большими пальцами соски грудей, от чего девушка тяжело выдохнула ему в губы и покрылась мурашками.

Вернувшись по ее телу вниз, Дмитрий стянул майку с девушки, а Роза последовала его примеру и освободила от одежды его. Дмитрий некоторое время полюбовался красивой грудью своей девушки, и подняв  руки, он дотронулся к шее Розы и стал медленно продвигаться вниз по ее разгоряченному телу, повторяя форму груди, сжав ее в своих руках, продолжил опускаться по телу дампирки вниз.  

Дмитирий обеими руками взялся за ягодицы Розы и начал периодически их сжимать. Посмотрев на ее трусики еще раз, на которых уже была видна полоска от влаги, дампир потянулся и поцеловал ее сосок, лаская его языком, от чего девушка резко выдохнула. Не выдержав ласк Дмитрия, Роза, дрожащими от возбуждения руками, стащила с себя и парня белье, толкнув его снова на подушки, повернулась и села ближе к его лицу.

Девушка наклонилась и взяла член в руки, двигая ими вверх вниз, одновременно проводя по головке языком, Дмитрий же в свою очередь начал целовать тело вокруг промежности, так и не переходя к самому главному, а Роза изгибалась и подвигалась ближе к нему, желая более конкретных действий о парня.

Дмитрий заметив движения Розы, с улыбкой сделал очередной поцелуй тела и медленно перешел на половые губы, посасывая каждую из них, а Роза выгнула спину, застонала и крепко сжала член рукой, на секунду остановив свои ласки, но потом продолжила с еще большей страстью, но теперь еще и обжигая член своим частым и горячим дыханием. Дмитрий поцеловал клитор, и начал легонько надавливать  на него языком, одновременно просовывая один палец во влажную промежность, сразу почувствовав, как сильные мышцы влагалища сжали палец. Роза снова застонав, продолжала ласкать головку члена, извиваясь всем своим телом от сладострастных ощущений.

Дампир, видя наслаждение, которое доставляет девушке, добавил второй палец, и теперь быстрее двигал ими вперед-назад, а иногда и прокручивая их влево или вправо, заставляя стонать Розу еще сильнее и громче. Девушка была уже на грани от ощущений, она извивалась, как змея, на Дмитрие, полностью потеряв контроль над своим телом.

Больше не выдержав Роза села сверху на член, и начала двигаться то вверх-вниз, то делая круговые движения на бедрах Дмитрия. Парень в этот момент разминал грудь дампирки, наблюдая за тем, как девушка двигалась на нем, и чувствуя, как все внутри нее уже начинает пульсировать и сжиматься, от чего девушка громко стонала. Он снова спустился по телу Розы руками к ее промежности и нащупал пальцами ее клитор и надавил на него, от чего девушка громко закричала, а внутри нее все сжалось, девушка вся задрожала от испытываемого оргазма, а дампир совершив еще несколько движений застонал следом за Розой. 

Девушка обессиленная упала на грудь своему дампиру, тяжело дыша. Дмитрий начал гладить ее по волосам, прикрыв свои глаза. Роза приподнялась на локтях и посмотрела на своего парня.

-Ты, что уже спать собрался? - с небольшой обидой в голосе спросила Роза.

На что дампир улыбнулся и кивнул, не открывая глаз, а потом сказал:

- Да, собрался, чтобы ты меня снова так чудесно пробудила.

========== Пара уроков.. ==========

Дмитрий повернул руль автомобиля вправо и свернул с главной на неширокую дорогу, мощенную булыжником и ведущую к большим кованным воротам дома Эйба. 

 - Ох, как же я не хочу туда идти, - тяжело вздохнула Роза, продолжая рассматривать свое отражение в маленькое зеркальце, на что дампир только изогнул губы в улыбке. - Ну, а что? - не унималась девушка, захлопывая зеркальце, отправляя его в свою маленькую черную сумочку и поворачиваясь к Дмитрию. - Я на таких официальных мероприятиях всегда чувствую себя не в своей тарелке. Множество незнакомых мне людей. И зачем только Старик решил устроить этот прием в честь юбилея мамы? Как думаешь между ними что-то есть?

 Роза смотрела на Дмитрия в ожидании ответа. На что тот только пожал плечами.

 - Даже если что-то есть, то они взрослые люди и сами разберутся в своих отношениях, - после некоторого молчания ответил Дмитрий, притормаживая около ворот и ожидая, пока ворота отъедут в сторону, чтобы продолжить путь.

 - Ты прав, - согласно кивнула Роза и посмотрела вперед на особняк Эйба.

Когда Дмитрий припарковал машину на стоянке около дома, девушка снова повернулась к нему и спросила.

 - Как я выгляжу?

 Дампир, перевел взгляд на Розу, глуша машину, его взгляд заскользил снизу вверх по ее обнаженным ногам к краю платья из-под которого выглядывала при положении сидя маленький краешек резинки от чулков. А парень резко перевел взгляд на лицо девушки:

 - Ты что чулки одела? - спросил дампир, а Роза игриво улыбнулась.

 - Это и все, что ты можешь мне сказать о моем внешнем виде? - поинтересовалась девушка, протянув руки к Дмитрию и заботливо поправив воротник его рубашки, который немного загнулся.

 - Ты потрясающе выглядишь в этом платье, которое идеально подчеркивает твою прекрасную фигуру, - быстро исправился парень, а Роза довольно улыбнулась. - Снова придется тебя охранять от странных друзей твоего отца, - шутливо добавил Дмитрий и начал открывать дверь машины, чтобы ее покинуть.

 Взяв своего парня под руку и чуть одернув после сидения в машине платье вниз, Роза с Дмитрием направились к парадному входу в дому, куда заходили другие гости. В доме уже было много людей, которые собрались в шикарной гостиной Эйба. Мебель из нее была практически вся убрана, между огромных окон стоял только большой фуршетный стол с выпивкой и закусками.

Заглянув в эту комнату, дампиры заметили Эйба, стоящего с двумя мороями такой же восточной внешности, как и сам отец Розы, и одетые в официальные костюмы, но от которых все равно веяло нотками востока. Змей, заметив топчущихся в дверях комнаты Розу и Дмитрия, поднял руку и позвал их к себе. На что парочка помотала головой и жестами Роза объяснила, что хочет найти Джанин. Дампиры пошли в сторону кухни по коридору, откуда постоянно выбегали, нанятые Эйбом  официанты с подносами закусок или выпивкой, и откуда шел манящий аромат еды и дорого спирного. 

На огромной кухне суетились повора и подсобные рабочие, и тут была Джанин, дающая какие-то наставления работникам. Челюсть Розы отвисла, когда она увидела свою мать в платье  до колена, которое подчеркивало ее все еще красивую фигуру, несмотря на возраст. Джанин выглядела восхитительно и чарующе, особенно ее красила улыбка на губах, что никак не вязалось с ее обычным образом серьезного, преданного работе стража. 

Заметив вошедших Розу и Дмитрия, женщина подошла поприветствовать их.

- С днем рождения, мама! - произнесла Роза и неожиданно для самой себя обняла Джанин, которую тоже застала врасплох своими объятиями.

Немного замешкавшись мать тоже заключила в объятия дочь.

-Спасибо, Роза,  - сдержано ответила Джанин, размыкая объятия и вновь преобритая уверенность в движениях. Всякие нежности никогда не было коньком стража Хезевей.

- Ты потрясающе выглядишь, - заметила Роза, продолжая разглядывать мать, на что та лишь смущенно улыбнулась.

- Поздравляю, - произнес уже Дмитрий,  протягивая руку женщине для пожатия.

- Благодарю, страж Беликов, - ответила Джанин,  но потом опомнившись  и хлопнув  себя по лбу добавила, - то есть Дмитрий.  А сейчас мне нужно дать еще парочку распоряжений,  прошу прощения.

И Джанин снова отошла к поворам, а парочка покинула кухню и отправилась к гостям.

Вечер был скучным, велись светские беседы и играла музыка, которая давно вышла из моды. Роза стояла со скучающим видом около фуршетного стола, отправляя в рот очередную закуску и рассматривая бульбашки в своем бокале шампанского. Дмитрий стоял чуть в стороне,  общаясь с парой каких-то стражей, которые были возраста ее матери. Скука совсем одолела девушку и она, поставив свой бокал на стол,  решительно направилась в сторону своего парня, имея в намерениях забрать его из лап разговорчивых старикашек.

Подойдя к троице разговаривавших стражей, Роза мило улыбнулась, извинилась и почти бесцеремонно оттащила Дмитрия из компании дампиров.

- Что случилось? - тихо спросил Дмитрий.

- Мне скучно, - ответила девушка, взяв своего парня под руку, - пойдем погуляем по дому, посмотрим его?

- Мне кажется это будет не красиво, если мы уйдем, - заметил дампир.

- Да брось, Дмитрий, этого даже никто не заметит, - парировала ему Роза и потащила по направлению к выходу из комнаты. 

Дампиры оказались в просторном холле у подножья лестницы, ведущей на второй этаж.

- Пойдем туда? - спросила Роза, кивая в сторону второго этажа, и потянула Дмитрия за руку по ступенькам, на что парню осталось лишь поддаться и последовать за своей неугомонной девушкой. 

Когда они оказались наверху, парочка осмотрелась вокруг. Из этого небольшого коридора второго этажа вели еще до десятка дверей. Роза пошла к ближайшей двери, взялась за прохладную металлическую ручку и дернула за нее. Дверь оказалась запертой. Та же ситуация была еще с парой дверей, которые пыталась открыть Роза.

- Змей в своем репертуаре, - дернув за очередную ручку,недовольно сказала девушка. - Все предусмотрительно запер. Вечно эти его секреты.

- Может вернемся вниз? - спросил Дмитрий, сложив руки на груди и наблюдая за попытками Розы куда-нибудь проникнуть.

- Нет, - с этими словами девушка подошла к очередной двери и дернула за ручку, к удивлению дверь поддалась.

Роза жестом поманила Дмитрия за собой и вошла в комнату. Помещение было похоже на смесь гостиной и кабинета. Здесь посередине комнаты стоял бильярдный стол, у стен находилась кожаная мебель и огромный бар с самой различной выпивкой, в комнате витал запах дорого табака.

Роза подошла к столу на котором, сложенные треугольником, покоились шары. Она взяла в руки один шар и повернулась к Дмитрию, который с интересом рассматривал комнату.

- Не хочешь дать мне пару уроков игры в бильярд? - спросила Роза, перебирая пальцами гладкий шарик в руке, крутя его в ней.

Дмитрий осмотрел девушку с ног до головы и прошел к стене, около которой стояли кии, взяв пару он направился к Розе.

- Держи, - протянул один кий парень Розе, а сам забирал из рук дампирки шар и уложил его обратно на вершину треугольника. 

Дампир прошел к узкой части стола, наклонился и прицелился по черному шару, который лежал напротив вершины треугольника . Он совершил довольно сильный удар, от которого шары раскатились по всему зеленому полотну.

- Запомнила положение тела? - спросил снова, выпрямляясь и оборачиваясь к Розе, Дмитрий.

- Мне было сложно сосредоточиться, - ответила загадочно девушка, отрывая взгляд от зада Дмитрий и переводя его на шары, раскатившиеся по столу. - Но я попробую, я способная ученица.

Роза наклонилась над бильярдным столом, а край ее платья пополз вверх, открывая полностью резинки ее чулков и еще участок кожи ее бедер. Дмитрий засмотрелся на эту возбуждающую его воображение картину, к действительности его вернул голос девушки.

- Так? - спросила Роза, которая стояла наклоненная над столом, держа кий в одной руке и оперев его на другую руку. Кий у девушки ходил ходуном. 

- Нет,  - ответил Дмитрий, подошел к дампирке и начал ставить правильное положение. - Во-первых, конец кия должен скользить между большим и указательным пальцем, - как в былые времена тоном наставника начал рассказывать Дмитрий, слегка сгибая ладонь Розы и устанавливая ее на столе, - во-вторых, нужно наклониться ниже и не задирай конец кия вверх, он должен идти практически параллельно столу, в-третьих твое плечо правой руки должно находиться параллельно полу, а предплечье свободно двигаться перпендикулярно ему, - монотонно объяснял дампир, выстраивая положение руки Розы.

Потом Дмитрий подошел сзади девушки и взялся одной рукой за ее руку на кии, а второй зафиксировал ее левую руку на столе. А Роза оглянувшись на секунду на парня, плотнее прижалась своей попой к бедрам Дмитрия и слегка подвигала ею, а дампир от этого движения девушки почувствовал напряжение в брюках, но взяв себя в руки продолжил обучение.

- Не делай большой замах, - рассказывал парень девушке, начиная слегка двигать кием вместе с ее рукой, - замах должен быть примерно равен сопровождению.

- Что? - переспросила, оборачиваясь Роза.

- Ничего, - вздыхая, ответил Дмитрий, - просто не делай большой замах.

И отодвинув кий в очередной раз от шара они совершили по нему удар. Шар покатился и ударил другой шар, находящийся около лузы, загоняя его туда.

- Здорово получилось, - обрадовалась девушка, обнимая Дмитрия.

- А теперь попробуй сама, а я понаблюдаю со стороны.

- А двадцать кругов вокруг дома не нужно пробежать прежде, чем получить кий в самостоятельное пользование? - засмеялась девушка, вспомнив сколько прошло времени прежде, чем Дмитрий доверил ей в руки кол.

- Ты сегодня не в подходящей обуви, - с улыбкой ответил парень, отходя назад, а Роза продолжая улыбаться заняла исходную позицию для удара.

А Дмитрий снова наблюдал за краем платья, которое задиралось вверх при наклоне девушки. Черные резинки чулков и оголенный участок кожи бедер, так и манил подойти ближе и поднять платье еще выше. Фантазия дампира все больше разыгрывалась от открывавшейся картины, вызывая все большее возбуждение.

- Куда ты смотришь? - вернул парня к реальности голос Розы, и оторвав взгляд от попы девушки, он перевел его на улыбающееся лицо дампирки, повернутое к нему.

Роза выпрямилась, поставила кий и подошла к Дмитрию. 

- А знаешь чего я сейчас хочу? - спросила девушка, подойдя в плотную к дампиру и положив руки ему на грудь.

- Роза, мы находимся в доме твоего отца и здесь полный дом людей, - поняв ход мыслей своей девушки, попытался оказать сопротивление Дмитрий. 

Дампирка, улыбаясь отошла от него, и направилась к двери, запирая ее на замок.

- Теперь тебя уже меньше смущает полный дом людей? - снова подойдя к Дмитрию и водя пальцем по его груди, подняла свои карие глаза на парня Роза.

- Смущает, - все так же ровным голосом произнес Дмитрий, хотя напряжение в брюках из-за прижатых плотно к нему бедер Розы, говорило об обратном.

Роза только игриво улыбнулась, взяла его за галстук и потащила к бильярдному столу.

- Здесь вообще-то есть диван, Роза, - кивая в сторону кожаного дивана, заметил Дмитрий.

- Нет, товарищ, на диване мы и дома можем,а вот бильярдного стола у нас дома нет, - ответила ему Роза, начиная развязывать галстук Дмитрия, а тот засмеялся.

- Ты точно в чулках становишься развратной, - прошептал парень уже девушке на ушко, рукой проводя по ее бедру, задирая платье, вызывая от шепота легкие мурашки по коже девушки.

Дмитрий поцелуем перешел на шею девушки. Одну руку запустил в ее волосы, в то время, как вторая гладила оголенные ягодицы. Девушка, непослушными пальцами от возрастающего возбуждения, вызванного поцелуями и прикосновениями ее парня, сначала стащила резинку с волос Дмитрия, и следом пыталась расстегнуть его рубашку. Наконец все пуговицы были расстегнуты и Роза стала гладить грудь дампира постепенно спускаясь к брюкам. 

Дампир стал опускаться поцелуями ниже на обнаженные плечи Розы и дальше на ее красивую грудь, точнее ту часть груди, которая была видна из платья и стал покрывать ее поцелуями, постепенно спуская лиф платья все ниже и ниже. От чего Роза начала тяжело дышать, и слегка выгибаться, стараясь бедрами плотнее прижаться к Дмитрию. Одной рукой дампир сжимал упругие ягодицы девушки, а другой стаскивал сверху платье Розы, обнажая ее грудь.

Девушка пыталась расстегнуть ремень Дмитрия на ощупь, потому что из-за головы парня целующего ей грудь она ничего не могла увидеть, девушка начала нервничать, потому что у нее ничего не выходило. Тогда Дмитрий оторвался от груди дампирки и улыбаясь, мягко остановил попытки Розы освободить его от ремня, убирая в сторону ее руки и сам расстегивая ремень. 

- Ты никогда этому не научишься, - снова прошептал Дмитрий Розе на ушко, а девушка немного расслабилась.

Дампирка спустила с парня брюки вместе с трусами, освобождая возбужденный и твердый член дампира от мешающей одежды. А Дмитрий развернув Розу к себе спиной, потянул молнию на платье и снял его девушке через голову, приводя ее волосы в беспорядок. Парень прижался к девушке сзади, лаская впереди руками ее грудь, нежно гладя кончиками пальцев, цепляя соски Розы. Когда палец проходил через сосок, девушка начинала сильнее выгибаться и стонать, стараясь прижаться своими ягодицами, как можно плотнее к бедрам Дмитрия одновременно двигая ими, от чего парень издал что-то вперемешку стона и выдоха.

Одной рукой Дмитрий продолжал гладить грудь Розы, а вторая заскользила по ее животу вниз, забираясь к ее черные кружевные трусики в которых уже было влажно и горячо. Когда палец парня стал надавливать Розе на клитор, то девушка в очередной раз выгнулась и протяжно застонала. Дампир поспешил закрыть ей рот рукой, а сам на ушко зашептал "Тсс", целуя Розу в шею. Дампирка продолжала стонать и выгибаться от действий умелых пальчиков Дмитрия у нее в трусиках. 

Возбуждение девушки достигло предела, она уже больше не могла себя сдерживать и просто простонала:

-Дмитрий!

Парень стащил с Розы трусы и наклонил ее вперед, укладывая грудью на стол,а девушка поспешно откатывала от себя мешающие бильярдные шары.  Дмитрий поглаживал ее ягодицы, водя членом между них и спускаясь к промежности. От ягодиц дампир перешел руками на спину и погладил ее. Роза немного попятилась назад ближе к дампиру, как бы призывая скорее перейти к действиям, желая почувствовать его в себе. 

Парень еще секунду помедлил, продолжая гладить спину девушки и дразня ее, хотя сам уже еле себя сдерживал, на столько сильным было его возбуждение. Перейдя руками снова на бедра девушки, он притянул их к себе и нащупав промежность вошел в Розу, а девушка сладко застонала от долгожданного ощущения. Дмитрий двигался вначале медленно входя и выходя на полную постепенно увеличивая скорость от чего стоны Розы становились громче и продолжительнее. Парень боялся, чтобы этого никто не услышал, но потом вспомнив, что внизу звучит музыка - расслабился.

Дмитрий уже начал стонать хором с Розой, когда момент их оргазма стал близок и от него отделяло несколько секунд. И вот последние толчки и тело девушки напряглось, покрываясь мурашками, и по нему пробежала небольшая дрожь, которая перешла в тепло, которое распространилось по всему телу и девушка расслабилась, продолжая лежать на столе. Дампир закончил одновременно с девушкой, совершая последние глубоки толчки, и вышел из Розы, упираясь руками на стол, тяжело дыша.

Роза развернувшись и встала со стола:

- А знаешь, товарищ, у тебя талант к преподаванию. Я с тобой очень хорошо усваиваю материал, - сказала Роза, поднимая свое платье с пола, на что Дмитрий лишь рассмеялся.


    Комментарий к Пара уроков..
    Эх, пора завязывать писать большие главы, а то слов много, а друго-то мало получается. И половина пятого утра не помогла:(

========== Отвлечение ==========

POV Роза

Проснулась я поздней ночью от стука клавиш ноутбука. Я приоткрыла глаза и увидела сидящего рядом с постелью за письменным столом полусонного Дмитрия. Оглянувшись на прикроватную тумбочку, я сощурившись посмотрела на часы было три часа "моройской ночи".

Солнце ярко светило в окно, пробиваясь через узкую щель тяжелых темных портьер, назначения которых было создавать для нас эффект ночи. 

Я снова обернулась на Дмитрия. Он сидел все в той же позе, в какой я его видела перед тем, как уснуть четыре часа назад. Приподнявшись на локтях, я охрипшим слегка после сна голосом спросила:

- И долго ты еще будешь сидеть?

Дмитрий спокойно перевел на меня взгляд, отпивая кофе из чашки.

- Почему ты не спишь? - поинтересовался дампир, отводя от меня взгляд и снова занимаясь работой.

- Клацание клавиш меня разбудили, - недовольно пробормотала я, - заканчивай с этой работой и иди ко мне, товарищ, - произнесла я, откидывая одеяло и хлопая ручкой около себя по постели.

Дмитрий мимолетом посмотрел на меня и усмехнувшись продолжил работу.

- Не могу, Роза. Нужно к завтрешнему утру доделать эти отчеты для Ганса, - снова отпивая кофе из чашки, пробормотал мне Дмитрий.

Я посмотрела на дампира и поставила себе цель отвлечь его от этой работы любой ценой.  Демонстративно скинув с себя одеяло, я отправилась в ванную комнату. Приняв быстро душ и взбодрив себя для осуществления своего плана, я отправилась снова к нам в комнату.

Я вошла в комнату  в тоненькой беленькой маечке и кружевных трусиках шортиками. Мне очень хотелось внимания Дмитрия в тот момент, но он очень был занят работой, я подошла и обняла его сзади за шею, спускаясь руками по груди вниз. Я наклонилась и поцеловала Дмитрия в ушко, вдыхая аромат его лосьена после бритья, который мне всегда безумно нравился. Я прикрыла глаза, наслаждаясь любимым запахом, слегка покусывая за мочку, и опустилась ниже, целуя в шею.

 Дмитрий не реагировал на мои поцелуи дразня меня игнорированием, но уже сидел улыбался. Тогда я обошла кресло и уселась к нему на руки, убирая их от клавиатуры. Дмитрий послушно их убрал, но действовать не спешил, выжидая  дальнейших действий от меня и улыбаясь.

- Что ты делаешь, Роза? Мне нужно работать, - изображая непонимание  и пытаясь сопраптивляться, но уже улыбаясь, говорил парень.

Я, не отвечая ни на один из вопросов, просто поцеловала Дмитрия в губы, обвивая своими руками его шею, запуская пальцы в волосы Дмитрия. Парень все-таки отреагировал и обнял меня одной рукой за талию. Другую руку он положил мне на ногу, ведя ею медленно по бедру к трусикам и забираясь под них снизу, беря мою ягодицу полностью в нее и нежно поглаживая. От этих поглаживаний муражки побежали по всему моему телу, начиная от кончиков пальцев и заканчивая моей грудью, у которой через белую майку выпирали возбужденные соски.

Другую руку Дмитрий запустил под мою маечку и стал гладить под ней мою спину. Поцелуями он стал спускаться по моей шее к плечу, спуская бретельку маечки, убирав руку с моей попы. Дампир стал целовать меня ниже, спускаясь  к моей груди, а рукой отодвигая с груди мешающую ткань, обнажая возбужденный сосок и касаясь его губами,  срывая с моих губ тихий стон в перемешку с выдохом. 

От этого поцелуя моей груди дыхание у меня участилась и я вся покрылась мурашками снова. Развернувшись у Дмитрия на ногах, я пересела к нему лицом, так что мои ноги были с обоих сторон от него. Парень продолжал ласкать мою грудь поочередно то одну, то другую, а руками Дмитрий начал сжимать мои ягодицы, запустив руки в мои трусики. 

Я же начала двигать своими бедрами на его, чувствуя как что-то твордое упирается в меня через штаны дампира. Он сильнее стал сжимать мои ягодицы, уже полностью оголив их от трусиков. Я нащупав край его футболки, потянула ее вверх  и стащила  через голову. 

Став гладить руками по накаченной груди парня, поднимаясь то выше, то опускаясь вниз живота, я целовала в губы своего дампира. Встав с него, я развернулась, усаживаясь на Дмитрия спиной к нему.

Я продолжала двигать своими бедрами на парне, чувствуя уже хорошо отвердевший орган, и возбуждаясь, чувствуя возбуждение Дмитрия. Руки дампира стали сжимать мою грудь, срывая новые стоны, а губы целовали в шею и спускались к спине. Руки от груди заскользили по животу вниз к трусикам окончательно стаскивая их с меня. 

Одной рукой Дмитрий взял меня за шею, прижимая меня спиной к своей груди, и снова заскользил ею по моему телу одними пальцами. От таких прикосновений я выгнулась всем своим телом, снова чувствуя мурашки по своей коже. Достигнув рукой моей промежности, где уже было влажно и горячо, немного погладив ее, Дмитрий прикоснулся пальцем к моему клитеру,  а я застонала, выгибаясь.

Другой рукой парень сжимал мою грудь, массируя пальцами сосок, целуя и покусывая меня за мочку уха, шепча на него о том как сильно он меня хочет. Одним лишь шепотом своим и горячим дыханием на моей шее, Дмитрий заставлял внутри меня все переворачиваться, вызывая такие знакомые ощущения внизу живота.

Я снова развернулась и опустилась на колени перед Дмитрием. Дрожащими от возбуждения руками, я потянула за резинку его домашних штанов, стягивая их вместе с трусами, выпуская его отвердевший член на свободу. Дыхание Дмитрия замерло в ожидании того что будет происходить дальше. Он выжидающе смотрел на меня, предвкушая одну из любимых частей нашей близости. Я провела пальцем по стволу его члена сверху вниз и подняла взгяд на дампира, глядя на его реакцию. Дмитрий сидел не шевелясь, и наблюдал за моими действиями. 

Приблизив лицо к достоинству Дмитрия, я снова  провела по стволу, но уже своим языком, теперь снизу вверх, и стала ласкать им головку, проводя языком по кругу, и посасывая ее. Рукой я взялась за ствол,  другой я стала гладить яички Дмитрия, нежно массируя и поглаживая их. 

От моих ласк парень откинулся на спинку кресла и громко задышал, прикрыв глаза от наслаждения. Руки он запустил в мои волосы и стал водить ими по голове. Я продолжала ласкать член, уже погрузив его в рот и двигая губами по стволу. Дмитрий уже начал стонать от испытываемого удовольствия. Когда я почувствовала, что член стал особенно напряжен, я прекратила свои ласки.

Я встала на ноги, а Дмитрий стал целовать меня внизу живота спускаясь к лобку, а я закрыла глаза от наслаждения. Рукой он повел по внутреней стороне моего бедра, вызывая новую волну мурашек по моему тела и учащение сердцебиения. А я взявшись руками за его голову, начала приводить волосы своего дампира в полный беспорядок. Дмитрий поднял на меня глаза, отрываясь от поцелуев моего тела в интимных местах, и слегка самодовольно улыбнулся.

Парень встал из кресла и взял меня на руки, относя на кровать. Дмитрий положил меня на нее и сам лег рядом со мной, снова целуя меня в губы и прижимая мое горячее тело к своему не менее горячему. Его руки блуждали по мне, будто заново изучая формы моего тела. Одна рука остановилась на ягодице, переодически сжимая ее, а вторая снова ласкала мой клитор, заставляя меня выгибаться  и забывать отвечать на его поцелуии, а просто открывать рот, выпуская стоны на свободу. 

Его два пальца скользнули во внутрь меня, заставляя в очередной раз выгнуться и застонать. Я закинула ногу немного на Дмитрия, продолжая лежать на боку, рукой нащупав его член, я стала водить ею по его стволу возвратно-паступательным движением. Теперь и Дмитрий стал терять контроль над своим телом, забывая меня целовать, а так же на моменты замирая, пропуская движения своих пальцев во мне.

Я стонала и выгибалась, свободной рукой массируя свой сосок, помогая Дмитрию в то время как другой сосок терзал уже он своими губами, языком и даже покусывая. От всех этих действий я уже громко и почти не переставая стонала. А Дмитрий от моих движений по его члену и от его собственных действий возбужденно порыкивал.

Внезапно Дмитрий прекратил все движения во мне и отстранился на секунду, заглядывая ко мне в глаза. В его взгляде читалась уже животная, необуздная страсть. Секунду поглядев на меня своими черными от страсти глазами,  Дмитрий резко перевернул меня на живот и навалился на меня сверху, пригвождая меня к постели своей тяжестью.

Я приподняла попу и стала тереться о Дмитрия ею, призывая к действиям, чтобы скорее заполнить давно образовавшуюся пустоту во мне. Но Дмитрий начал целовать мою спину, начиная от шеи и спускаясь вдоль позвоночка очень медленно, а я застонала от недовольства и удовольствия одновременно.

Поцелуи были очень нежными и еле ощутимые, что приводило меня в экстаз и лишало рассудка, пуская волны новых и новых мурашек по моему телу. Я чувствовала спиной помимо поцелуев, как по моей коже скользит и что-то маленькое металлическое, наверное это был серебряный крестик Дмитрия. Эти медленные поцелуи сводили меня с ума,  от чего между ног у меня стало очень мокро и я стала ерзать по кровати всем телом, чтобы Дмитрий все-таки приступил уже к тому, чего я так жду, но он всегда любил поиздеваться и помучить меня в сексе. 

Его губы достигли моей попы и он покрыл поцелуями и ее, иногда покусывая. У меня уже просто не было сил терпеть эти сладкие пытки и я простонала "Дмитрий". Дампир на секунду остановился, отрываясь от моей попы. Он повел  руками по моей спине вверх, заводя мои руки у меня над головой, проводя по ним своими сильными руками. Я снова выгнула попу в ожидании.

Дмитрий лег на меня, снова прижимая к постели и стал водить членом у меня по промежности, нащупывая нужное отверстие и попутно нажимая на мой возбужденный клитор. Я снова застонала, когда его головка прошлась по уже очень чувствительному клитору, и в этот момент я почувствовала его в себе и громко, и протяжно застонала от долгожданного события. 

Одна рука Дмитрия переместилась к другой руке и стала тоже сжимать мое запястье. Дампир сначала двигался медленно, постепенно набирая темп. Его губы были около моего уха, на которое он постоянно шептал о том какая я сексуальная, любимая и прекрасная,  обжигая его своим частым горячим дыханием и приближая меня этим к оргазму.

Темп был уже на столько быстр, что наши стоны слились в один стон. Я чувствовала, как внизу уже все сокращается, и Дмитрий тоже это почувствовал, еще больше ускоряя темп,  а я бормотала только о том, чтобы он не останавливался. Но он и не собирался. Я почувствовала, как внизу на секунду все напряглось, а потом дрожью прошло по всему моему телу, а я громко с именем дампира застонала, а в себе почуствовала его пульсацию и как горячее разливается внизу живота.

Через пару секунд Дмитрий вышел из меня и лег рядом со мной на спину, тяжело дыша и положив свою руку на мою ягодицу поглаживая ее. Полежав так несколько минуток рядом со мной и востановив дыхание, он шлепнул меня по попе и встал с постели. Я приподнялась на локтях и спросила,  оглянувшись назад:

- Ты куда?

- Работать, Роза, работать, - ответил дампир снова одевая трусы и домашние штаны.- Отчеты сами не напишуться. Но ты мне устроила отличный отдых от работы, - продолжал Дмитрий, снова усаживаясь за ноутбук.

Я уронила голову на руки, понимая, что остаток ночи мне придется проспать все-таки самой.
    Комментарий к Отвлечение
    И так мое любимое время 4 часа утра. Давно здесь не было глав так, что буду рада вашим отзывам для дальнейшего вдохновения в написании.

========== Сюрприз ==========

От Розы

Когда я переступила порог нашего дома и стала разуваться после тяжелого рабочего дня, я услышала, как сзади кто-то подошел. Поскольку я была дома я вовсе не переживала, а наверняка знала, что это Дмитрий. Я выпрямилась, а мне в этот момент завязали глаза чем-то тоненьким, но плотным.

Я хотела быстро снять мешающую ткань, но мою руку быстро перехватили:

- Нет, Роза, не нужно, - услышала я рядом со своим ушком шепот Дмитрия, а внутри меня все перевернулось. Мой парень начал стягивать с меня мой свитер и джинсы. 

Я осталась стоять в коридоре в одном нижнем белье и повязке на глазах. 
Мои губы не покидала улыбка. Все происходящее меня одновременно и заводило, и немного раздражало от того, что я не могу увидеть лица Дмитрия. Когда его руки внезапно подхватили меня и куда-то понесли, я не произвольно вскрикнула.

- Что ты задумал, товарищ? -  не скрывая любопытства поинтересовалась я, пока меня, судя по ощущениям, несли вверх по ступенькам.

- Ты забыла, что сегодня за дата? - задал вопрос на мой вопрос Дмитрий, по голосу было слышно, что он улыбается.

А я пока меня несли, судя по всему в нашу спальню, немного задумалась. И тут меня осенило, и я поднесла пальцы к губам. Мне стало неловко от того, что Дмитрий помнит такую дату, а я нет.

- Два года с того дня, как мы вместе? С того дня, как мы объяснились в отеле,  когда пытались вернуть Джил ко Двору? - неуверенно спросила я, но знала, что так и есть.

- Да, все верно, два года, - снова с улыбкой в голосе ответил мне Дмитрий, укладывая меня на нашу постель, - и потому сегодня у меня для тебя сюрприз.

Мое воображение разыгралось, рисуя картинки нашей бурной ночи. Но то, что последовало дальше я и представить не могла. Я почувствовала, как мои руки заводят над головой и привязывают к спинке кровати легкой тканью. А я засмеялась. Но мой смех быстро прекратился, когда около своего носа я почувствовала аромат розы. Я вдохнула намполную грудь свой любимый аромат и улыбнулась. 

Цветок коснулся моих губ, и я почувствовала нежное прикосновение немного прохладненьких лепестков розы. Дмитрий еле касался моих губ цветком, что меня только больше возбуждало. Мои пульс и дыхание участились от предвкушения того, что меня ждет дальше.

От ускореного дыхания моя грудь стала часто подниматься и опускаться и похоже Дмитрий тоже это заметил.

- Какая же у тебя шикарная грудь, - произнес мой дампир, а от этих слов внутри меня все перевернулось снова.

- Ты сейчас смотришь на нее? - спросила у Дмитрия я.

-Да, - спокойно ответил мне Дмитрий, - на нее сложно не смотреть в любой ситуации, а в этом бюстгальтере она просто очаровательна и так манит к себе.

Для меня было необычно слышать такие комментарии своей внешности от Дмитрия, но чертовски приятно. От этих слов внизу живота все напрягалось, а по коже бежали мурашки.

Я почувствовала, как нежные лепестки цветка, в честь которого я была названа, снова движутся по моей коже. Роза спускаласть по моей шее, затем Дмитрий провел ею по моим плечам и спускал дальше к моей груди. Я снова покрылась мурашками от таких  нежных прикосновений цветка к моему телу.

Дмитрий обвел цветком вокруг каждой из моих грудей, и я почувствовала прикосновение теплой руки моего парня к моей груди. А второй рукой он продолжал двигать по моему телу цветком, проходя им по моему животу до пупка.

А я вздохнула,  выдохнула  и затаила дыхание,  отдаваясь ощущениям, слегка выгибаясь, когда роза проходила по моему животу. Я немного начала сгибать ноги в коленках и выпрямлять, двигать я могла только ими, руки были крепко связаны над головой.

Я почувствовала, как Дмитрий положил розу вдоль моего тела, так чтобы бутон распологался между моих грудей, а второй рукой он начал медленно двигаться по моему животу вниз.

- Мммм...- еле слышно  издала я или выдох, или стон в ответ на действия моего парня.

На секунду Дмитрий замер, видимо услышав мой тихий вздох и, поняв, что мне это нравится, дампир тоже начал возбуждаться. 

Когда рука парня проходила в районе трусиков, Дмитрий пальцами зацепил резинку и они немного приспустились, ничего не открывая, но мы оба задержали дыхание в предвкушении. Все внутри меня перевернулось. Внизу живота, где была его рука все сжалось, а кожа покрылась мурашками. Тело жаждало продолжения этой сладкой пытки, когда ничего не видишь а только чувствуешь.

Неожиданно я почувствовала прикосновение горячей руки Дмитрия к своему бедру. Когда он перешел на внутреннюю часть бедра, я снова почувствовала мурашки по своему телу и громко выдохнула, когда рука моего парня была особенно близка к трусикам. Я слегка заерзала бедрами по кровати, а связаные руки сжала в кулаки. При выдохе я приоткрыла губы, которые так и остались слегка открытыми и громко дышали.

Дмитрий продолжал меня пытать нежным касанием цветка моего тела.  Оголив мою грудь, сняв с нее мой бюстгальтер, он стал выводить узоры по моей груди, возбуждая меня все больше. В трусиках уже стало совсем мокро, я двигала ногами по постели то сгибая, то выпрямляя ноги поочередно. Внизу живота уже было очень жарко.

Дмитрий коснулся едва ощутимо цветком моего соска, а по моему телу побежала новая волна мурашек. Я начала тихо постанывать. Губы у меня пересохли от частого дыхания и я попыталась их смочить, облизав, чтобы им досталось немного влаги. На секунду движение цветка на моей груди остановилось, и я почувствовала мягкие губы дампира на своих, поцелуй был неожиданным, потому что я не видела его приближения, и жарким, на который я ответила с не меньшим жаром, я желала этого поцелуя и мне Дмитрий, как всегда понимая меня без слов, его подарил.

Парень окончил поцелуй и снова провел прохладными листиками бутона розы по моим разгоряченным губам после нашего поцелуя. Цветок прошел около моего носа, даруя снова мне мой любимый сладкий аромат, который меня всегда сводил с ума. Цветок исчез и я почувствовала прикосновение кончиков пальцев к своим руками и очень медленное их перемещение по мне, от чего я вся снова покрылась мурашками, а пальцы рук расжала и сжала.

Чем ближе пальцы рук Дмитрия приближались к плечам, тем мое дыхание становилось чаще и прерывистей. Я слышала и уже его возбужденное дыхание. Дмитрия это все возбуждало не меньше меня. Он провел руками по плечам и я ожидала их нежное прикосновение к моей груди, но почувствовала резкое сжатие ее от чего громко и удивленно вздохнула.

Но эта резкая перемена от нежного к грубому только больше завела меня, от чего я заулыбалась и игриво закусила нижнюю губу. Я почувствовала его пальцы на своих сосках и то как Дмитрий стал их массировать,  а я снова широко открыла рот и часто задышала от возбуждения. Я попыталась слегка придвинуться ближе к Дмитрию, потому что мне хотелось уже ощутить тепло тела моего дампира.

Я снова почувствовала губы Дмитрия на своих, но теперь совсем не на долго, они быстро переместились на мою шею, а я слегка закинула голову открывая ее больше, а так же от наслаждения прикосновения его нежных губ к своей шее. Я чувствовала теплое и учащенное дыхание Дмитрия на своей коже. Я все больше и больше возбуждалась от производимых им действий. А еще больше возбуждала неожиданность,  потому что я не знала куда он прикоснется в следующий раз, я не могла видеть движений своего дампира, что сводило меня с ума.

Губы Дмитрия достигли моей груди и стали дарить ласки ей. От прикосновений его таких горячих губ к ней я тихо постанывала. В сочетании с ласками губ я почувствовала скольженение руки моего парня по своему телу и приближение ее к трусикам, от чего я слегка выгнулась, будто стараясь плотнее прижаться к его руке. Он положил руку мне между ног на  трусики и стал массировать мою промежность прямо через них. Я чувствовала через тоненькую ткань тепло его ловких пальцев. С первыми же движениями руки у меня между ног,  по моему телу прошла легкая дрожь возбуждения,  а я выгнулась и застонала.

Мне хотелось тоже дотронуться к Дмитрию , подарить ему свои ласки, но мои руки были связаны и я только разжала пальцы немного раслабляя их, наслаждаясь прикосновениями любимого человека. Ноги я раздвинула уже пошире, предоставляя Дмитрию там большую свободу действий. Во рту у меня снова пересохло и я после очередного стона облизала верхнюю губу кончиком языка, желая тем самым привлечь Дмитрия для поцелуя.

Движения рукой парня через мои трусики дарили приятные ощущения,  от чего в них все больше мокрело. Я не могла Дмитрия  видеть или потрогать, я слышала только его дыхание, которое было довольно громким и частым. Но мне хотелось услышать это от него и я поинтересовалась возбужден ли он. Была недолгая тишина, а потом я почувствовала горячее дыхание на своей шее и шепот на ухо, задевая губами кожу "Конечно". Шепот дампира всегда сводил меня с ума и лишал ощущения реальности, а тут еще с осознанием того что он тоже возбужден. Меня всегда возбуждало такое знание, это заводило меня  не меньше, чем прикосновения, что желание партнера не меньше твоего собственного. 

От этого я еще сильнее раздвинула ноги в стороны и почуствовала снова руку Дмитрия на своей ноге на внутренней стороне бедра, которая двигалась медленно в сторону моих трусиков. Его пальцы достигли тоненькой ткани и я почуствовала, как она медленно стала отодвигаться в сторону. Я перестала слышать ненадолго дыхание Дмитрия, он похоже его затаил в ожидании и наслаждении,  такое всегда его заводило. 

Я, зная как моего парня такое возбуждает, почувствовала от этой мысли,  как снова побежали мурашки по моему телу и я вновь сжала и расжала пальцы рук, закусывая губу и тихо постанывая. Возбуждение достигало предела и пустота образовавшаяся внутри меня уже желала заполниться Дмитрием.

Трусики уехали в сторону и я почувствовала его горячие, от массажа через мое белье, пльцев к моей коже, от этого долгожданного прикосновения я выгнулась и застонала громко. У меня уже не было сил терпеть эти сладкие мучения, мне хотелось чтобы Дмитрий уже просто взял меня, хотелось почувствовать его в себе, слияние наших уже возбужденных тел. 

Но после кратковременного поглаживания меня между ног он убрал руку и я почувствовала как край постели немного просел будто на него кто-то прилег. Я лежала в неведении некоторое время, тишине и темноте. Я стала ерзать по кровати своим телом. Я знала что Дмитрий все еще рядом, но его молчание и бездействие,  мое уже разгоряченное тело ему простить не могло.
Я услышала звук взбалтуемого флакончика с чем-то. Было гнетущее молчание. 

Неизвестность все больше манила и возбуждала меня. Я почувствовала руку Дмитрия снова у себя между ног, касание было легким и нежным, я даже затаила дыхание в предвкушении. Когда его рука стала тихонько скользить ниже между ног, я немного улыбнулась и снова закусила губу. Я почувствовала, как один палец Дмитрия проник во внутрь меня, от чего я широко открыла рот, запрокинула голову и выгнула спину, хватая ртом воздух, как рыба на суше, но от удвольствия.

И тут я услышала звук выдавливаемых сливок и попыталась улыбнуться, но потом мой рот снова стал просто открытым и издавал стоны от движений пальцем Дмитрия во мне. Я почувствовала прикосновение холодных сливок к моей разгоряченной коже от чего покрылась вся мурашками и часто задышала, сглотнув образовавшийся в горле комок. 
И в этот момент следом за холодом сливок я почувствовала горячий язык, который по мимо сливок, задевал и мой сосок. Я снова выгнулась на несколько секунд сжимая свои ноги и зажимая его руку ими и почти сразу же отпуская, снова раслабляя и раздвигая ноги.

Слегка остудив мой пыл холодными сливками, слизав их с моих сосков, Дмитрий стал продвигаться нежными поцелуями по моему животу, поддерживая ощущения в низу живота,  которые за вечер уже стали постоянными и просто распирали меня изнутри. Когда я почувствовала язык Дмитрия у себя на клиторе я снова выгнулась дугой и громко застонала. По моему телу будто пустили электрический ток. Пальцы движущиеся внутри меня и быстрый язык Дмитрия на моем клиторе - это сводило меня с ума и заставляло забыть где я нахожусь.

Я начала чувствовать, как мое влагалище начало сокращаться, что значило, что оргазм меня накроет с минуты на минуту. Дмитрий тоже почувствовал эти сокращения и остановился, отдаляясь от меня и вставая с постели. Снова повисла тишина, а я стала крутить головой и прислушиваться к звукам. И я услышала звуки рядом с кроватью. Звуки снимаемой одежды. Дмитрий раздевался, а я улыбнулась и немного расслабилась.

Кровать рядом со мной снова просела и я почувствовала на себе тяжесть горячего тела Дмитрия. Он меня прижал к кровати и стал целовать в шею, потом переходя на губы, я почувствовала язык Дмитрия у себя во рту, который касался моего языка и ответила ускоряя темп движения своего и сильнее впиваясь в губы моего парня. Руки его сжимали мои ягодицы.

Между ног я чувствовала твердый и возбуденный член Дмитрия, он лежал как раз вдоль мой промежности. Я начала по-тихоньку двигать бедрами, приподнимая их от кровати и тереться промежностью о ствол возбужденного органа, снова постанывая, а Дмитрий тяжело выдохнул прямо мне в рот при поцелуе. 

Дампир прекратил эти мои движения, убрав свой член от моей промежности, а следом я почувствовала как он начал вести им по моему животу, что очень сильно возбуждало, потом погладил им мою грудь, я этого не видела, но ощущения были приятные и если включить воображение, то очень возбуждаще, что между ног у меня снова стало мокро.

Дмитрий продолжал двигаться к моему лицу и я понимала его хочет мой парень. Я почувствовала, как твердый орган уперся мне в губы, я приоткрыла их слегка высовывая язык и касаясь им головки члена Дмитрия. Я услышала громкий выдох дампира при этом, и понимание, что ему приятно меня это снова возбудило. Приоткрыв рот уже шире я стала посасывать член, наслаждаясь стонами любимого от моих ласк.

Я чувствовала, что Дмитрий уже близок и прекратила свои действия и поерзав бедрами по кровати, а парень поняв мои движения снова спустился вниз и уперся своим органом прямо мне в клитор, вызывая волну дрожи по моему телу. Скользнув по промежности вниз он вошел в меня, а я затонала громко от того, что это наконец произошло. 

Движения его во мне были сильными и резкими, Дмитрий входил и выхолил на полную, ускоряя темп. Сначала между нами было расстояние, видимо Дмитрий уперался на руки, но потом оно пропало и дампир снова навалился на меня, прижимая к постели. Быстрота движений во мне уже была на пределе и казалось, что скоро полетят искры и все вокруг загориться, на столько все было горячо и огнеопасно. 

Мы оба уже были мокрые от жара исходящего от наших тел. Дмитрий уже громко стонал и я поняла, что он уже близок, эта мысль меня только больше приблизила к оргазму, который я через минуту и испытала, почуствовав как все мое тело напряглось, внизу все сжалось, а потом прошлось волной дрожи по моему телу, отдаваясь ощущением легкости в голове и я сладко застонала. Следом за мной издав рыкоподобный стон на последних толчках кончает Дмитрий, а я своими ягодицами чувствую сокращения его мышц, что продливало мой оргазм и вызывало новые сокращения влагалища.
Дмитрий  вышел из меня и лег рядом, положив руку на мою грудь нежно поглаживая ее. Я все еще лежала связаная и с завязаными глазаии.

- Как ощущения? - поинтересовался у меня дампир, приводя свое дыхание в норму.

- Вот в следующий раз я тебя свяжу, вот тогда и узнаешь, - улыбаясь ответила я,  а Дмитрий засмеялся и потянулся к моим рукам, чтобы меня развязать.
    Комментарий к Сюрприз
    Жду ваших отзывов, а то так мало их пишите, что я подумаю, что это мало кому нравится и не буду больше писать:(
Не стесняйтесь:)

========== Массаж ==========

- У меня для тебя сюрприз, -  сказал Дмитрий,  когда Роза вернулась со службы. У него в тот день был выходной.

- Какой? - поинтересовалась Роза,  присаживаясь на диван, закрывая глаза и разминая немного свою шею.

- Узнаешь, - загадочно произнес Дмитрий, протянул Розе руку и позвал за собой.

Они вышли из своего дома и пошли в сторону дворца. Обойдя его Дмитрий и Роза пошли к небольшому зданию, которое находилось рядом с дворцом. Роза вспомнила, что там был королевский спа-салон, где работал Эмброуз бывший личный массажист королевы Татьяны. Сейчас он стал просто массажистом в связи с тем, что Кристиан стал против, чтобы этот такой красавчик разминал спину его жены.

- Ты договорился о массажах? -  спросила Роза, не скрывая своего любопытства.

Дмитрий мимолетно посмотрел на нее и загадочно улыбнулся.

- Я сейчас ничего тебе не скажу, - медленно произнес парень.

Роза наиграно надула губки, вызывая у Дмитрия улыбку еще шире. Около входной двери дампир остановил девушку и достал черную ткань, завязывая глаза Розе.

- Готова? - услышала девушка около своего уха голос Дмитрия,  а парень тем временем взял Розу за руку и завел в помещение.

Роза услышала позади себя звук, запирающейся двери на замок. Она продолжала стоять и ждать все еще с повязкой на лице. В воздухе витал сладкий аромат клубники, и Роза вдыхала его полной грудью. Дмитрий подошел сзади к девушке и развязал ей глаза. Роза увидела что они находились в массажном кабинете, где было довольно таки темно, немного света создавалось десятком свечей, которые были расставлены вокруг довольно широкого и невысокого массажного стола. Роза заулыбалась, завороженно глядя на мерцание маленьких свеч в полутьме. Дмитрий подошел сзади и начал медленно снимать с Розы верхнюю одежду, попутно целуя ее в шею, вдыхая аромат духов своей девушки и закрывая глаза от удовольствия. Роза тоже прикрыла глаза от этого поцелуя, и чуть отогнула голову, больше оголяя нежную кожу на своей шее для последующих поцелуев.

- Дмитрий, в честь чего это все? - спросила шепотом девушка, тяжело дыша, наслаждаясь поцелуями дампира.

- Я заметил, что ты в последнее время сильно устаешь, - прошептал Дмитрий на ушко Розе, от чего у той побежали по коже мурашки, а она приоткрыла слегка рот от подступающего возбуждения. - Вот и решил устроить тебе расслабляющий массаж.

Дмитрия снял с Розы остальную одежду, оставляя на месте где была одежда много нежных поцелуев. Девушка уже начала взбуждаться от предвкушения, сердце  забилось быстрее, дыхание участилось, по телу, от  прикосновений Дмитрия проходили волны мурашек. Дампирка уже стояла только в одних трусиках, боясь пошевелиться, все также повернутая спиной к Дмитрию, прижимаясь попой к твердеющему органу своего парня, что ее неимоверно возбуждало, и девушка начала ею слегка двигать. Левой рукой Роза ухватилась за задницу дампира, периодически сжимая ее, другую руку девушка подняла и взявшись за шею Дмитрия и притянула его для поцелуя в губы. Его руки в этот момент гладили шикарную грудь Розы, от чего она часто останавливала поцелуй и приоткрыв рот прост дышала в губы парня, прикрыв глаза от удовольствия.

Внизу живота у Розы появилось напряжение, а в трусиках стало очень влажно. А когда рука Дмитрия медленно спустилась, касаясь одними пальчиками, от одной груди по животу до трусиков, поводив пальчиками у самого их края, девушка сладостно простонала и слегка выгнулась, желая, чтобы рука опустилась ниже. Роза рукой начала искать член Дмитрия у себя за спиной, и нащупав его, начала гладить рукой через штаны, от чего парень тяжело задышал, обжигая своим дыханием кожу на шее девушки. 

Рука Дмитрия опустилась ниже к  трусикам, но едва помассировав промежность через них, от чего с губ девушки уже срывались стоны громче, парень остановился, от чего девушка недовольно застонала. Роза некоторое время так и продолжала вилять бедрами, думая что Дмитрий просто ее мучает, не дотрагиваясь к ней, но потом вспомнив цель их прихода туда открыла глаза и посмотрела на Дмитрия. Тот ей улыбнулся и указал рукой на необычный массажный столик,который явно был предназначен не только для массажа и который был окружен мягким свечением свеч.

Дмитрий уложил Розу на живот, уже полностью обнаженной, сняв с нее трусики и оголяя ее красивую и упругую попу. Роза положила голову на руки, полностью расслабляясь и закрывая глаза, ожидая прекрасный массаж от Дмитрия, который он всегда делал изумительно. Дмитрий нервно сглотнул, рассматривая тело Розы, ее изгибы и формы. Дампиру очень хотелось сделать с Розой совсем не массаж, но потом, вспомнив основы дзен-буддизма, он собрался и продолжил начатое. Он достал из под стола массажное масло с приятным клубничным ароматом.

Роза открыла не секунду свои глаза и посмотрела на бутылочку, которую держал в руках Дмитрий и улыбнулась, это был ее любимый аромат. Дмитрий начал покрывать поцелуями спину девушки, продвигаясь по позвоночнику вниз, к ее попе, а Роза снова прикрыла глаза, наслаждаясь поцелуями любимого мужчины, каждый такой поцелуй отдавался мурашками по ее телу и приятным шевелением внизу живота. Такие нежные поцелуи Дмитрия по ее телу всегда сводили Розу с ума и заставляли забыть о реальности. Дмитрий вылил масла на свои руки и начал делать девушке массаж. Парень начал делать его сверху вниз, медленно продвигаясь и не пропуская ни капельки красивого тела своей девушки. 

Роза застонала от удовольствия, когда дампир разминал ее плечи. Все ее тело покрывалось мурашками и отдавало жаром в тех местах куда прикасался парень. Роза продолжала постанывать от удовольствия и возбуждения, она чувствовала как между ног у нее собирается все больше и больше влаги, а внизу живота образовалась пустота, которую хотелось немедленно заполнить, но массаж только начался, поэтому Роза просто получала удовольствие от этого сладкого мучения.

Когда Дмитрий плавными движениями спустился к ягодицам Розы, девушка попыталась поднять свою попу повыше, слегка прогибаясь, завлекая парня дотронуться до ее промежности, которая уже давно хотела ласки. Когда парень намеренно проигнорировал намеки Розы, она протяжно с легким недовольством в голосе сказала "Ну....", после чего Дмитрий с самодовольной улыбкой все-таки провел маслянистым пальцем по половым губам Розы, немного проникая внутрь пальцем, от чего та издала громкий стон и приподняла немного голову от рук, немного выгибаясь.

Дмитрий уже был очень возбужден, он перешел к массажу ног, а тело Розы уже было почти все в ароматном масле, запах которого уже распространился по всей комнате и которое красиво отблескивало на загорелой коже девушке в свете горящих свечек. Дмитрий нежно и одновременно довольно сильно сжимал мышцы ног Розы, которые были напряжены, после постоянного нахождения на ногах во время дежурств и так и требовали расслабляющего массажа, а девушка глубоко дышала и улыбалась от ощущения приятной боли, которой сопровождалось разминание ее напряженных мышц. Когда Дмитрий дошел до ступней девушки и начал массировать их, она снова застонала от удовольствия. Усталость так и проходила с ног, последние недели работы были у Розы особенно напряженными и требовали большой нагрузки на ноги. Вместо нее приходила чувство расслабленности и удовлетворения.

Закончив массаж ступней Дмитрий перевернул Розу на спину.  Парень продолжил массаж с ног, медленно поднимаясь вверх. Девушка лежала, закрыв глаза, и получала наслаждение, с первого взгляда можно было подумать что Роза спит, только лишь часто поднимающаяся грудь, соски которой уже маняще торчали и громкие выдохи, выдавали настоящее возбуждение девушки. Роза была готова взорваться в любую секунду, пустота давно образовавшаяся внизу живота сводила Розу с ума и доводило до того, что хотелось просто все прервать и накинуться на Дмитрия.  Но девушка знала, что дампир не приступит к делу, пока не закончит массаж каждого сантиметра ее тела. Поэтому Розе оставалось наслаждаться прикосновениями любимого, которые разжигали все больше желание в девушке и в предвкушении ожидать окончания массажа.

Дойдя до бедер девушки Дмитрий снова провел пальцем по промежности, опять немного входя внутрь, ощущая теплоту и влагу, от чего дампирка выгнулась  и застонала, широко открыв рот и часто вдыхая через него воздух, а веки девушки задрожали, оставаясь закрытыми. Дальше парень продолжил намазывать красивое тело Розы, которое так любило, когда нежные и в тоже время сильные руки Дмитрия к нему прикасаются. Медленно, но уверенно дампир пробирался вверх к груди девушки, которая, судя по торчащим соскам давно жаждала нежных прикосновений пальцев Дмитрия. Он начал массировать ее грудь, хорошенько разминая каждую из них. Потом Дмитрий наклонился и принялся целовать и ласкать возбужденные соски, а Роза, понимая что уже конец массажа, начала искать член парня и массировать его через штаны. 


Рукой Дмитрий заскользил по телу девушки вниз, вызывая снова эти приятные мурашки. Дойдя до промежности он запустил в нее средний палец, который был весь в масле, и потому вошел очень легко. Дмитрий почувствовал жар, который был внутри Розы и на сколько уже она была возбуждена, а девушка застонала и выгнулась, а потом начала массировать свой второй сосок, помогая парню. Дмитрий чувствовал на сколько Роза уже была мокренькая внизу, от чего его возбуждение сильно увеличивалось и он ввел в Розу еще один палец, а у девушки вырвался крик наслаждения и она попыталась за что-то ухватиться, но массажный стол был абсолютно гладким и поэтому она просто сжимала и разжимала руки, царапая кожаную поверхность стола.

Дмитрий достал пальцы из Розы, а девушка попыталась отдышаться и восстановить дыхание. Она облизала пересохшие губы, а Дмитрий решив ей помочь, припал к ее нежным и чувственным губам, запуская в ротик Розы свой язык и по-хозяйски орудуя в нем, слегка наваливаясь на Розу и прижимая своим телом к столу. Их жаркий поцелуй длился долго, Роза обвила руками шею парня, запуская в его волосы свои пальцы. А рука Дмитрия, которая все еще находилась между ног Розы, прикоснулась к уже возбужденному клитору Розы, а девушка громко застонала, прекратив поцелуй, закатывая от удовольствия глаза и крепко хватая Дмитрия за волосы, прижимаясь к нему плотнее своим разгоряченным телом.

Дмитрий довольно заулыбался от такой реакции Розы и ненадолго прекратил массаж клитора, отодвинулся от Розы и взял снова бутылочку с маслом. Дампир стал поливать им промежность девушки, когда струйка попадала на клитор девушка сладко стонала. Парень отложил бутылочку и снова принялся за массаж пальцами, которые теперь скользили там очень легко, доставляя Розе еще большее наслаждение. От чего девушка застонала и заерзала бедрами по столу, дыхание перехватило, каждый нерв был напряжен, что означало приближение оргазма.

Дмитрий снова вошел в Розу двумя пальцами, безымянным и средним. Мизинец и указательный пальцы смотрели вниз и плотно прилегали к ее телу. Другой рукой парень придерживал Розу в области лобка. Дампир начал водить рукой вперед назад, от чего девушка сразу же начала извиваться и стонать. Он ускорил тэпм, а обильно смазанная рука возбуждала  клитор девушки, а Роза уже кричала от наслаждения, искренне надеясь, что в салоне никого нет, кроме них. Парень еще сильнее ускорил тепм, и через какое-то время почувствовал как влагалище начало сокращаться, а все тело девушки напряглось в предвкушении оргазма. Дмитрий вытащил руку, давая Розе немного отдышаться, но потом, снова полив на промежность масла, он продолжил с очень быстрым темпом, те же самые движения. Роза очень громко и протяжно стонала и произносила какие-то неразборчивые слова, на которые парень не обращал внимания. Вскорее дампир снова ощутил ее сокращения, которые были видны даже в области бедер.

И снова парень дал Розе передохнуть, и снова начал повторять быстрые движения, и снова крики, и снова толчки, которые кажется передались всему телу Розы. А девушка, закатив глаза и открыв рот получала неземное наслаждение. Оргазм накрыл Розу, отдаваясь в каждый уголок ее тела напряжением а потом теплом и расслаблением. Девушка долго приходила в себя и приводила в норму дыхание, потом стянув наконец-то брюки с Дмитрия потянулась к его члену, и начала посасывать его, водя смоченной в масло рукой по нему.

Дмитрий залез сверху на Розу, и придвинулся ближе к груди. Она сразу поняла, что парень хочет сделать, и обильно смазала их маслом, а потом взяла и свела их вместе. Дампир начал вводить между ними членом вперед назад, закрывая глаза от удовольствия, которое усилилось, когда девушка начала подставлять язычок и быстро облизывать головку, когда его член был на выходе. Глазами Роза наблюдала, какое наслаждение получает ее парень от таких действий, чувствуя новую волну возбуждения.
 
Через некоторое время, Дмитрий лег на спину, давая девушке полную свободу действий. Роза склонилась над членом Дмитрия и начала  ласкать его, водя рукой по его стволу. Дыхание дампира перехватило от удовольствия, а пальцы на ногах сжимались и распрямлялись, от напряжения. Почувствовав напряжение, которое появилось в члене Дмитрия Роза прекратила свои ласки и перекинула через ногу через парня, направив член, она медленно села на него, закатив глаза от наслаждения и испуская стон. Сначала Роза двигалась медленно, но через пару движений скорость заметно увеличилась. Девушка наклонилась и полностью легла на дампира, начав целовать его в губы, не замедляя своих движений на нем и постанывая от удовольствия.

Дмитрий сильно сжал ягодицы девушки и помогал ей выводить бедрами всяческие рисунки на его бедрах, приводя обоих в восторг. Роза немного приподнялась на парне, и заметно ускорила темп, садясь все глубже и глубже. Дмитрий понял, что у девушки будет скоро новый оргазм и начал помогать ей, ускоряя движения еще и еще. Грудь девушки плавно пошатывалась от каждого толчка парня, такой вид доставлял Дмитрию еще большее удовольствие. Роза откинулась назад, упершись руками и закинула голову. Дмитрий почувствовал, что скоро кончит и начал двигаться еще быстрее сильно сжав ее ягодицы. Как только Дмитрий с глубоким выдохом кончил в Розу, та тоже сильно закричала и парень почувствовал ее вибрации, которые были в такт с его извержением. 

Роза устало упала сверху на Дмитрия и тяжело дышала, во рту у нее пересохло, поэтому ей было сложно что-то сказать, сглотнув, она все-таки произнесла:

-Товарищ, это самый потрясающий массаж из всех, что ты мне когда-либо делал, - простонала Роза, а Дмитрий, улыбаясь, поглаживал по волосам тяжело дышащую Розу.

    Комментарий к Массаж
    Жду ваших вдохновляющих отзывов.

========== Новогодняя  вечеринка ==========

    Комментарий к Новогодняя  вечеринка
    Глава написана по заявке моей любимой Академик_.
Всех с наступающим Новым годом и пусть он у вас пройдет не хуже,  чем у Розы и Дмитрия;)
Был морозный зимний вечер. Подъездная аллея ко дворцу светилась тысячами огнями, все было освещено, как днем. Ко входу во дворец подтягивались все новые и новые морои  и дампиры. Королева устроила грандиозную вечеринку по случаю Нового года.

Роза и Дмитрий двигались по аллее ко дворцу. С темного неба срывался снег. Снежинки кружились в свете фонарей и тихо ложились под ноги идущим дампирам. Дмитрий посмотрел на Розу и улыбнулся.

- Почему ты улыбаешься? - спросила дампирка у Дмитрия, поворачивая голову в его сторону.

- Твои волосы, - объяснил Дмитрий со своей обычной полуулыбкой, - они покрыты небольшим слоем снега. Это..это так красиво.

Роза улыбнулась ему в ответ, она любила такие моменты, когда в Дмитрие просыпались романтические порывы. Когда он начинал любоваться какой-нибудь ее частью: или это ее волосы, или руки, или глаза, или просто ее обнаженным телом, лежащим перед ним на постели. Из ее романтических мыслей Розу вернул уже не такой мягкий голос Дмитрия.

- Лисса в этот раз разошлась на полную, - заметил Дмитрий, разглядывая дворец издалека.

Роза лишь молча согласно кивнула парню. Ее подруга в последнее время только и делала,  что находила поводы для проведения каких-то праздников, но в этот день она превзошла саму себя по размаху события.

Добравшись наконец до дворца, дампиры вошли внутрь. При входе был организован гардероб, куда гости сдавали свои вещи. Роза и Дмитрий сдали свою верхнюю одежду приветливой полной моройке в костюме Вини-Пуха и получили свои номерки. Лисса пожелала, чтобы это была костюмированная вечеринка. Раздевшись, Роза и Дмитрий предстали перед всеми в своих костюмах.

На девушке было одето короткое красное платьице, оно состояло из корсета, который обнажал часть груди Розы, руковов фанариков и пышной юбочки с маленьким белым передником, а из-под юбочки еще выглядывали белые оборочки. На голову Роза одела головной убор красного цвета, времен средневековой Германии. Роза подошла к зеркалу, чтобы еще раз оценить свой образ Красной шапочки. Сзади подошел Дмитрий в маске волка. Девушка перевела взгляд на своего дампира и улыбнулась. На Дмитрие были одеты черные джинсы, белая рубашка с закатаным рукавом на три четверти и черная кожаная не застегнутая жилетка.

- Какой брутальный у меня волк, - произнесла Роза, закусывая нижнюю губу и многозначительно добавила, понизив голос: - А покажи мне... его.

Дмитрий сдвинул маску на лоб и с укоризной посмотрел на Розу, а та сделала умоляющие глазки. Дампир тяжело вздохнул и повернулся спиной к зеркалу, а Роза хихикнула и потянула руки к заду Дмитрия, чтобы поторогать его серый волчий хвост.

- Он такой мягкий, - улыбаясь, говорила девушка, поглаживая пушистый настоящий волчий хвост, приклепленый к джинсам Дмитрия.

- Ну, не на людях же, Роза! - шепотом произнес дампир, ловя на себе и Розе смеющиеся взгляды.

Кто не видел, что Роза гладит сзади, мог подумать, что та просто гладит Дмитрия по заднице. Дампир, поймав на себе очередной взгляд, повернулся снова лицом к зеркалу и встретился с таким же смеющимся взглядом Розы.

- Ну, я не могла удержаться, он такой классный, - наигранно надула губки Роза.

- Отличный хвост, страж Беликов, - послышался сзади высокий веселый мужской голос, а Роза и Дмитрий обернулась. К ним под руку, с кудрявой феей Джил,  которая была одета пышное платьеце до колена и волшебной палочкой с звездой на конце в руках, приближался, в треуголке и со шрамом на щеке, пират Эдди. - Приветствую вас, - протянул тот руку для пожатия Дмитрию и приветливо улыбнулся Розе.

- Вы Лиссу и Кристиана еще не видели? - спросила Джил, глазами бегая по залу в поисках темной головы Кристиана.

Дампиры помотали головой и тоже стали оглядываться, стараясь рассмотреть его среди гостей. Извинившись, Эдди и Джил пошли дальше на поиски королевской четы. А Роза и Дмитрий прошли к фуршетному столу, где уже были наполнены бокалы шампанским, вином и другими видами выпивки на любой вкус, а так же разнообразными закусками и фруктами.

Прошло некоторое время прежде, чем дверь банкетного зала отворилась и в ней появилась королева в очень пышном платье, такие платья носили в средневековье королевы с огромной короной на голове, под руку со своим мужем, в костюме Робин Гуда. Взгляды гостей устремились в сторону Лиссы и Кристиана. Один из нанятых официантов принес вошедшей паре поднос с двумя бокалами шампанского, а морои, взяв их, прошли на середину зала. Гости совсем смолкли, ожидая слово королевы. Лисса немного откашлялась и улыбнулась гостям.

- До наступления нового года осталось пять минут, - обратилась Лисса к гостям. - Это был первый год моего правления, и я не могу сказать, что он был легким для меня, но с помощью вас, мой дорогой Совет, и благодаря поддержки моих друзей, я справилась. Мы приняли ряд новых законов и пересмотрели некоторые старые, внеся некоторые поправки. В целом, год был удачным и я поднимаю свой бокал,  - Лисса подняла бокал и все гости последовали ее примеру, - за то, чтобы следующий год был не менее удачным и плодотворным. А теперь начинаем отсчет. Пять, четыре, три, два...

- Один..- кричали гости за королевой и раздался бой курантов, объявляющий о наступлении нового года, заглушая восторженные крики гостей. За огромными окнами банкетного зала послышались залпы фейерверков, а все гости ринулись к окнам посмотреть на красивые вспышки огней в небе.

Вечеринка была в самом разгаре. Гости все прибывали и прибывали. В зале стало душно и шумно, и от громкой музыки и от громкоразговаривающих гостей, которые пытались эту музыку перекричать.

Роза подошла к Дмитрию, разговаривающего о чем-то с Гансом в костюме Пинокио, с длинным носом и в смешных мальчуковых зеленых шортах. Дампирка легонько подергала за хвост Дмитрия и тот оглянулся на улыбающуюся Розу. Та поднялась на носочки и зашептала парню на ухо:

- Я хочу подарить тебе подарок, пойдем, - щекоча своим дыханием и беря Дмитрия за руку,  прошептала Роза и потянула его за собой к выходу из банкетного зала между танцующих гостей. Ганс проводил их удивленным взглядом,  а Дмитрий только и успел на ходу пожать ему руку и быстро извинится.

- Куда мы идем? - спросил Дмитрий, когда они быстрым шагом двигались по плохоосвещенному коридору,  в тишине которого эхом отдавался стук каблуков Розы.

- Увидишь, - загадочно произнесла девушка,  подходя к какой-то двери и отпирая ее, увлекая за собой дампира.

Они вошли в небольшое помещение, которое вдоль и поперек было заставлено ящиками, стеллажами и разнообразными коробками.

- Где это мы? - спросил Дмитрий, осматривая каморку.

- В подсобке, - наклоняясь и обнажая резинку своих белых чулков,  произнесла Роза, пытаясь найти что-то за одним из ящиков.

- Это и есть твой подарок? - улыбаясь спросил Дмитрий, разглядывая чулки и небольшой кусочек кожи, появившиеся из-под юбки. На секунду Дмитрию даже захотелось присесть, чтобы узнать в каком белье сегодня его девушка,  а так же полюбоваться на ее прекрасную попу. Но Дмитрий прогнал развратные мысли, да и Роза в этот момент уже выпрямилась.

- Нет, - сдувая упавшие на лицо локоны,  произнесла девушка,  одергивая одной рукой юбку вниз, потому что другая у нее была занята бутылкой с каким-то вином и двумя бокалами, и добавила: - Я просто хочу побыть с тобой вдвоем.

Девушка подошла к Дмитрию, протянула ему один из бокалов и бутылку, чтобы тот ее откупорил. Дампир неуверенно посмотрел на бутылку, а потом снова на Розу:

- А если нас будут искать?

- Товарищ, кому мы сегодня нужны? - улыбаясь,  сказала Роза и протянула ему также припасенный штопор.

- Я смотрю ты заранее подготовилась,  - на секунду скривившись,  сказал дампир, вытаскивая пробку из бутылки.

- Немного, - засмеялась девушка.

Роза и Дмитрий сидели на полу,  переплетя пальцы рук и рассматривая остатки вина в своих бокалах. Девушка положила голову на плечо Дмитрию и наслаждалась любимым ароматом бальзама после бритья, которому Дмитрий никогда не изменял. 

- Мне так хорошо, - произнесла слегка охмелевшая Роза, а потом поставив рядом с собой бокал,  подняв голову с плеча Дмитрия и посмотрев ему в глаза, слегка заплетающимся языком попросила: - Дмитрий,  поцелуй меня.

- Роза, ты пьяна, - сказал дампир с улыбкой, глядя на Розу, он был все так же трезв,  сибирского парня Дмитрия так просто вином не напоишь. - К тому же сюда могут войти.

- Не могут, ключ у меня, - отрезала Роза, забираясь Дмитрию на руки,  перекинув через него ногу, а Дмитрий застонал,  когда грудь Розы оказалась на уровне его лица. 

Роза взяла его лицо в руки и поцеловала губы Дмитрия. Поцелуй сразу был жарким и страстным, языки дампиров двигались быстро, сплетаясь и переплетаясь между собой. Руки Дмитрия уже скользили по бедрам Розы,  забираясь к ней под юбку.

Девушка стала прижиматься грудью к парню,  слегка начиная двигать своими бедрами на нем, а руки Дмитрия заскользили дальше к трусикам,  начиная гладить Розу через них, от чего она тяжело задышала. Поцелуй начал на секунды прерываться, когда пальцы Дмитрия  касались клитора Розы через тонкую ткань белья. 

- Ну, что ты уже меня хочешь,  товарищ? - часто дыша спросила Роза,  прервав поцелуй и перебравшись к уху парня. 

- А ты вроде не чувствуешь? - ответил вопросом на вопрос Дмитрий шепотом в тон Розе,  пальцем одной руки забираясь в трусики и проводя им по промежности Розы, от чего девушка тихо застонала, а другой рукой забрался прямо в корсет и стал мять грудь девушки. 

Поцелуями он уже перешел на шею девушки,  обжигая ей кожу своим горячим дыханием. Девушка, наслаждаясь прикосновениями и поцелуями, продолжала двигаться на Дмитрие, запуская свои в волосы Дмитрия и портя его идеально зачесанный хвост. 

Напряжение в джинсах дампира все возрастало от движений девушки на нем. 
Дмитрий стал расплетать веревочки спереди на корсете Розы,  а та засмеялась: 

- Почему ты смеешься? - удивленно спросил парень, выгибая одну бровь и останавливая свои движения.

- Вообще-то сзади молния есть, - просто ответила Роза  и почти в тот же миг услышала,  как быстрые руки Дмитрмя с ней справились.

Грудь дампирки немного обнажилась и Дмитрий припал к ней с поцелуями,  а девушка выгнулась, когда парень начал слегка покусывать ее соски. Руки Розы начали расстегивать рубашку Дмитрия и водить по его накачанной груди,  продвигаясь медленно вниз к джинсам. 

Девушка нащупала ремень и стала дергать за него,  Дмитрий оторвался от уже возбужденно торчащих сосков Розы и с улыбкой посмотрел на нее:

- Неужели ты до сих пор не научилась? - поинтересовался дампир,  нажимая на кнопку на ремне и расстегивая его двумя пальцами,  а Роза на секунду закатила глаза,  сложив руки на груди. 

Но Дмитрий взял одну ее руку и положил себе на ширинку:

- Я хочу,  чтобы ты продолжала, - прошептал он на ушко девушке, а внутри у нее все сжалось и она почувствовала как становится влажно в ее трусиках.

- Ммм,  как мокренько, - снова прошептал Дмитрий,  продолжая двигать пальцем в трусиках у Розы, а сердцебеение девушки взлетело до небес от этого возбуждающего шепота. 

Девушка уже дрожащими от возбуждения руками стала расстегивать ширинку у Дмитрия и забираясь туда своей ручкой,  начиная поглаживания через его трусы,  а Дмитрий громко выдохнул в грудь Розы,  которую он в этот момент ласкал. На секунду Дмитрий приподнял бедра,  а Роза не растерявшись быстро стащила с него штаны и снова уселась на него,  продолжая двигать бедрами.

Пальцы дампира до этого ласкавшие клитор Розы неожиданно для девушки скользнули в нее,  а девушка,  выгнувшись, застонала громко,  что Дмитрию пришлось закрыть ей рот рукой,  испугавшись, что их могут услышать,  продолжая двигать пальцами в девушке, наблюдая за ее реакцией на это. 

- Дмитрий, - только и смогла простонать девушка,  закрывая глаза от наслаждения.
Но девушка внезапно встала,  повернулась попой к Дмитрию,  так, что теперь ему открывался весь вид, который был у Розы под юбкой. Дампирка стала медленно стаскивать с себя трусики, все сильнее нагибаясь по мере надобности. А парень жадно наблюдал,  как медленно открывается промежность Розы его взору. Дмитрий протянул руки и забрался ими под юбку Розы и сжимая ее ягодицы.

Трусики наконец заскользили по ножкам Розы,  оказываясь окончательно на полу. Дмитрий стал на колени и стал целовать ноги Розы,  начиная с области под коленками и медленно поднимаясь все выше и задирая юбку девушки. Достигнув попы Розы, Дмитрий резко потянул девушку на себя и усадил ее спиной к себе. 

Роза быстро стянула с Дмитрия трусы,  чуть приподнявшись на нем. И теперь ее обнаженная промежность двигалась по обнаженному члену Дмитрия. Оба тихо постанывали от возбуждения. Дампир одной рукой массировал грудь Розы,  а другой решил прикрыть ей рот на всякий случай и в этот момент он вошел в нее,  а девушка приглушенно застонала и стала двигаться вверх вниз на парне. 

Роза приоткрыла рот и языком захватила палец дампира, начав его посасывать. Дмитрий другой рукой спустился по телу Розы и стал стимулировать ей клитор, дополняя ощущения для девушки от движения члена. 

Роза и Дмитрий чувствовали, что уже близки к концу. Их движения стали все быстрее и все резче. А Дмитрий не переставал массировать Розе клитор.

 Дампир почувствовал, что внутри у Розы стало тесно,  а стоны девушки все громче. Внутри Розы уже все горело огнем,  а все напряжение будто собраны в одной точке внутри. И вот он момент, девушка выгнулась и громко застонала имя дампира, ощущая сокращения у себя внизу. Дмитрий,  почувствовав оргазм Розы тоже перестал сдерживаться и, сделав еще один толчок, кончил. А девушка снова застонала от ощущений тепла,  которое она чувствовала при извержениях Дмитрия.

Роза откинулась на грудь Дмитрия, тяжело дыша. 

- С новым годом,  товарищ!

- И тебя с новым годом, Роза! - поглаживая внутренюю часть бедра Розы и целуя ее в волосы,  тяжело прошептал Дмитрий.

Приведя себя в порядок Роза и Дмитрий вернулись на банкет и быстро влились в одну из компаний и в их разговор. Сзади послышался веселый голос Кристиана:

- А где это мой верный страж потерял свой шикарный хвост? - отпивая из бокала и подходя ближе, сказал морой и понизив голос добавил так,  что слышали только Роза и Дмитрий: - Наверное,  в неравном бою с Красной Шапочкой,  в котором она потеряла свою шапочку?

Роза схватилась за голову, но шапочки не было. Кристиан расмеялся,  подмигнул дампирам и пошел дальше.

